Просто выгляди сексуально, пожалуйста.
Ну же!
Это не было сексуально.
Боже, я так рад, что женился на тебе.
Что они собираются делать со мной там?
Если ты перестанешь фотографировать
и зайдешь внутрь, мы сможем выяснить это.
- Это место просто отпад.
- Думаешь, мы все еще будем
хотеть друг друга, когда нам будет по 80?
Ты уж постарайся. Иначе
я просто брошу тебя.
Подожди минутку.
Я лучший, кто у тебя был.
На самом деле, был один парень...
Замолчи. Замолчи.
Ты такая сексуальная.
Пойдём.
Пойдем внутрь.
Последняя остановка
перед призрачным медовым месяцем.
Лучше, чтобы он получился замечательным.
Построено в 1908,
поместье Брайклифф было самым
большим туберкулезным диспансером
на восточном побережье
46,000 людей погибли здесь.
Думаешь, в нем есть призраки?
Они вывозили тела
через подземный туннель,
называющийся "Коридор смерти".
Мы обязательно должны заняться
сексом в коридоре смерти.
О боже мой, ты просто сумасшедшая.
Я люблю тебя.
Что мы расскажем нашим детям о нашем медовом месяце?
Скажем им правду.
О том, как мы посетили 12 самых призрачных мест Америки.
и в каждом трахались до потери пульса.
Или о том, что у их мамы пунктик на ужасы.
а папочка из штанов готов выпрыгнуть, лишь бы сделать мамочку счастливой.
Да, он этим и живет.
...
Идем. Изучим это место
Ладно.
У нас есть всего час до заката.
Давай сделаем это быстро.
Католическая церковь
купила это здание в 1962
и превратила его в изолятор
для душевнобольных преступников.
Легенда гласит, если ты
окажешься в Бриарклифф,
то уже никогда оттуда не уйдешь.
Самым известным заключенным
был серийный убийца.
Кровавое Лицо.
Скажи 'Кровавое лицо'
Тереза!
Ты должна увидеть это кресло.
Ох-хо.
Привяжи меня.
Я больна, доктор.
Вы можете помочь мне?
Я не знаю.
У вас похоже очень тяжелый случай
патологической эротичности.
Готовы к инъекции?
Что это?
Я не... Что это?
Пойдем посмотрим.
Нет, нет, нет, нет...
Давай.
Нет, давай. Пойдём.
Ты убиваешь меня.
Обещаю, я компенсирую тебе это.
Нет, клянись, что мы к этому вернемся.
Обещай, что мы к этому вернемся.
Я обещаю. Я обещаю.
Окей.
Может, это Кровавое Лицо?
Может это просто старые трубы?
Теперь я согласна
даже на анальный секс.
Ого.
Ох, пойдём.
Ничего не видно.
Эй, полегче.
Успокойся.
Что, испугался? Ссыкун.
Так туго.
О Боже мой!
Что? Что? Что?
Ты просто хрен моржовый.
Ты просто
хрен моржовый.
Кстати, об этом...
Нет, я хочу знать, что там.
Сделай так еще раз, и я тебе отсосу.
Дай мне свой телефон
#
И это будет стоить ровно три доллара.
30 центов за галлон.
Думаете, что если вы расположены у черта на куличиках,
то вы можете вымогать у людей деньги?
Не я устанавливаю цены, сэр.
Дети получат раскраску?
Ага, а Тексако устанавливают.
Пойдём, Джек.
Я всего лишь хочу домой.
Ух ты.
Мило.
Хорошей поездки!
Мудак.
Здесь закрыто!
Бу!
Боже, Билли!
Хочешь быть убитым?
Ты знаешь, что я храню в этом шкафчике?
Типа такого?
Блин, дай мне... Дай мне это.
Ооу.
Мы просто хотим его одолжить.
Нигер подкатывает к
младшей сестре Ренди.
Вы, вообще, в своем уме?
- Да брось, Кит.
Мы просто его припугнем,
давай с нами.
Я не пойду с вами, ребята.
И пистолет тоже.
Так что просто уходите.
И сколько тебе Эл сейчас платит?
Я слышал, что у тебя появилась  горничная
В любом случае, это всего лишь слухи.
Ммм.
Шоколад.
Пахнет вкусно, миссис Уокер.
Я бы не говорила
эти два слова вместе.
Но мне нравится это,
мистер Уокер
Ау.
Итак, как ты?
Хорошо.
А как ты?
Я хорошо.
Давай сделаем это, детка.
Давай расскажем всем.
Ну же. Мы не преступление совершили.
Мы поехали в Провинстаун,
чтобы пожениться.
Твоя семья, мои близкие - они должны знать.
Однажды мир изменится.
Это неправильный мир.
Мы должны держать это в секрете.
Детка...
ты так говоришь, как будто я не могу защитить свою семью.
Мясо почти готово.
Это не то, чего я хочу.
Не снимаются... Черт...
О, детка.
Надеюсь, тебе нравится сухое и жесткое мясо.
потому что на ужин я хочу только это.
Первое было прекрасным.
Ммм.
Ты куда?
Готовить тебе ужин.
Хорошо.
Вот дерьмо!
Альма, оставайся на кухне, слышишь?
Я знаю, что ты здесь, Билли.
Хватит играть в игры.
Альма!
Помоги мне! Помоги мне!
Альма, ответь мне!
Где ты?
Ааа!
Я - Лана Винтерс, из "Газетт".
Я делаю репортаж о вашей пекарне,
и у меня назначена встреча с сестрой Джуд.
Поиграй со мной!
Оу!
Пеппер, оставь леди в покое.
Всё в порядке.
Она всего лишь пыталась подружиться.
Это безобидно.
Она не безобидна.
Она утопила своего племянника и отрезала ему уши.
Следуйте за мной, мисс.
Нет! Нет!
Я не хочу спать!
Сестра Джуд зовет это "Лестницей в Небо"
Оставьте меня в покое!
Леди репортёр!...
Я же говорила, что приду и найду тебя, сестра Мэри Юнис.
Отвали, Шелли.
Вы думаете
я переполнена стыдом и сожалением
за то, что я сделала, сестра?
Ты можешь сделать меня лысой как бильярдный шар
и я все еще буду самой горячей штучкой в этом крыле.
Отведите ее в гостинную,
чтобы остальные
видели ее вновь обретенную красоту
И в следующий раз, стучите.
Напомните мне ваше имя.
Лана. Лана Уинтерс.
Могу я спросить, что Шелли сделала?
Я полагаю, вы наказали ее за что-то.
Я предполагала, что вы здесь, чтобы написать историю о нашей пекарне.
О, поверьте мне, никто не любит
Бородинский хлеб больше, чем я.
Я ем его на завтрак
каждое утро
Шелли была доставлена к нам, получив
нелепый диагноз у психиатра
сравнившего её с древесной нимфой.
Вы подразумевали - с нимфоманкой?
Очередная шарлатанская ересь.
Эта молодая женщина является жертвой своей собственной страсти.
Это не имеет другого названия.
Психическое заболевание является модным объяснение греха.
Вы сказали, вас зовут Лана?
Как кинозвезду?
Настоящая душевная катастрофа.
Дженнифер Джонс, однако, истинная леди.
Вы видели Песню Бернадетт?
О, это классика.
Ага.
Но в Брайарклифе, я слышала, вы настоящая звезда.
О, нет, не я.
Монсеньор, Тимоти Говард.
Он настоящий провидец.
Садись. Ты меня нервируешь.
Ты знаешь, что это было за место всего два года назад?
Притон!
И мне сказали, что пекарня - это ваша идея.
Была, но она основана
на его философии
Ну, запиши это
Он считает, что лекарство
для больных умов заключается в трёх "О":
отрабатывание, отмаливание и очищение.
Пекарня - это лишь верхушка айсберга.
О, у нас столько идей
для этого места
Все ли ваши пациенты
доставлены сюда государством?
Не все
Монсеньор-человек благотворительности
Вы знаете откуда сюда
пришло большинство подопечных?
Гетто.
Мне сказали передать вам, что...
О, я не постучала!
Простите, сестра
Вас послали сказать мне что?
Послали сказать вам...
Что?
Плохой человек прибудет в любою минуту
Спасибо. сестра
Что ж, мы готовы
для тура по пекарне?
Она говорит о маньяке,
убийце этих женщин, правда?
Кровавое лицо
Кровавое лицо?
Очевидец видел его
покидающего место преступления,
в маске,
сделанной из человеческой плоти.
Я слышала,
его привезут сегодня.
Могу ли я встретиться с ним?
Ты ни капельки не заинтересована
в наших добрых делах
Наш город в панике
Этот маньяк обезглавливает женщин, пока что только трех.
Я вижу, кто вы в действительности.
Три минуты.
Дайте мне три минуты с ним,
и я Богом клянусь, напишу удивительную...
- Клянетесь Богом?!
Какая щедрость с вашей стороны.
Люди хотят понять, что творится в голове такого, как он.
- Ни единой благочестивой косточки нет в вашем теле.
- И вы находите это оскорбительным?
Вы вышли за положенные границы, мисс Лана Банана.
Хотите историю?
Напишите об этом.
Этот убийца был передан нам властями.
Он будет у нас до тех пор, пока не подтвердится, что он подходит к обычному суду.
Я знаю, это довольно тяжко... Наши вступительные процедуры.
Но это не стоит ни частички того, через что проходят ваши жертвы.
Сестра, я никого не убивал.
Охрана передала Вас под мою опеку.
Не ради исправления, а ради сохранения,
пока они решают Вашу судьбу.
Это не клетка для простого мяса.
Здесь, вы раскаитесь за свои преступления
перед единственным судьей, мнение которого имеет значение:
Господь Всемогущий.
Бога нет.
Не Бог создал то, что я видел.
Твоя история про маленьких зеленых человечков?
Это здесь не пройдет.
Они не были людьми.
Они были чудовищами.
Все чудовища - это люди.
Ты - чудовище.
Интересно...
ее темное мясо слазило с костей
легче, чем у других жертв?
Ты пожалеешь, что сделал это.
Чертов урод!
Оо, сестра Джуд вышла на тропу войны!
Эй, прекрати!
Я не могу сделать так, чтобы рубцы исчезли
но могу заставить тебя забыть, что ты их получил.
Медсестра уже дала мне мазь.
Мазь не сможет исцелить тебя, как смогу я... на твоем сеансе
гидротерапии со мной.
Я знаю французский... и греческий.
Что ты скажешь на это?
Он мой. Он мой!
Я не могу так больше!
Не трогай.
Любой из них продаст тебя.
Они получат конфетку, а ты получишь
пять рубцов на своей заднице. Такое правило.
Пока общая комната открыта, песня играет.
Есть правило для всего.
Я выучила все правила жестоким путем.
верь мне
Почему я должен доверять тебе?
Потому что я не сумасшедшая.
Эй, Кровавое лицо, это ведь ты, да?
Ты должно быть самый опасный человек здесь
Я слышал, что ты снимаешь с них кожу пока они еще живы.
Последней была темнокожая девчонка.
Думаю, тебе не нравился ее цвет.
Драка, драка, драка.
Отвали от него!
Драка, драка, драка,
Драка, драка, драка!
Он это начал.
Нет. Нет!
Эй, ты должен поесть.
Как ты сюда попала?
Дела с кухней.
Я была помощником. Здесь.
Почему ты так добра ко мне?
Все, что ты делаешь в этом мире, потом возвращается к тебе.
Так чем же ты, так расстроила мир
что попала в такое место как это?
Они говорят, что я зарубила мою семью.
Ты спросишь?
Ты это сделала?
Нет.
Ты убил свою жену?
Нет, я не сумасшедший.
Это печально. Они решат, что ты в здравом уме,
и отправят тебя куда-нибудь, где намного хуже, чем здесь.
Что может быть хуже этого?
Как по-твоему, это плохо если нет стула?
Просто подумай, что есть стул, к которому они тебя привяжут.
Я попробую вернуться позже.
Эй!
Как тебя зовут?
Грейс.
Он умер.
Вилли умер.
Вчера ночью здесь была скорая.
Я даже не знала, что он был болен.
Почему мне не сообщили?
доктор Арден просил
отвести его прямо в его крыло.
Я требую, чтобы вы дали мне доступ к Вашей лаборатории.
Когда монсеньор возвратил меня, когда я уже ушла на пенсию,
чтобы возглавить медицинскую часть Брайарклиффа,
мы подписали джентельменское соглашение.
Забавно, ведь только один из вас джентельмен.
Пожалуйста, смотри на меня, когда я с тобой разговариваю.
Я не один из вас подчиненных, сестра,
и не боюсь вас.
У вас есть хоть какое-то предположение, что это?
Это растение.
Маленькая Елена.
Этот род Альстроэмерии
никогда не существовал ранее.
Он получился, когда мы облучали растение гамма-лучами.
И это подтверждает, что сила науки больше, чем сила природы.
Ваша крохотная мутация не меняет факт того,
что, чтобы это заведение процветало,
мне необходимо контролировать ваши действия.
Сестра...
Если вы смогли бы не вмешиваться в мои дела,
Я бы постарался не вмешиваться в ваши.
Давайте обсудим кое-что другое:
четверо пациентов,
со вчерашней ночи включая Вилли,
исчезли под вашим наблюдением.
Они умерли.
И все? Точка?
Никаких объяснений.
Пациенты, попавшие сюда,
страдали не только от
умственных болезней,
но и болезней тела.
Где их тела?
Их кремировали.
Пепел к пеплу, прах к праху.
В свидетельствах о смерти
написано, от чего они умерли.
Интересно то,
что у всех пациентов, умерших
после того, как вы тут появились,
нет семьи.
Никто не будет горевать
или задавать вопросов.
Я думаю, Вы лжете.
И со временем, что бы Вы там не прятали
тайное станет явным.
Я имела дело с монстрами похуже Вас, доктор.
Позвольте мне сказать Вам правду жизни:
Я всегда выигрываю
у патриархальных мужчин.
Рад за Вас.
Я за это ручаюсь, Венди, за этим боевым топором кроются секреты.
За этой набожностью и верностью
совершенная тьма.
Торчишь перед обедом?
Это делает еду вкуснее.
Если твое чутье, что тут есть история, значит - так и есть.
Плюнь на запреты, как сделал Майзел с "Бедламом 1946",
и получишь Пулицеровскую премию.
Проблема в том...
твой редактор не позволит тебе этого сделать.
Эммирман - придурок.
Он думает, что канадские гуси,
улетающие из Чикопи на месяц раньше,
достойны первой страницы,
и он хочет, чтобы я писала кулинарную колонку.
Ты ужасно готовишь.
А почему по-твоему, я никогда это не ем?
Я сделаю это не для Эммирмана.
Я напишу об этом сама,
и продам в "Life" или "Look".
Это мой шанс.
Я знаю, детка, и я с тобой на все 100%.
Если тебе нужно отдохнуть,
чтобы дописать эту историю,
я хочу, чтобы ты так и сделала.
Жалюзи открыты.
Никто не видит.
От травки ты становишься параноиком.
Ты думаешь, Родительский комитет будет рад узнать
о лесбиянке, которая учит
маленького Бобби и Сьюзи науке?
В смысле, я должна буду побороться,
чтобы добиться изменений в программе.
Ты права.
Прости.
Всё, что я делаю в своей жизни,
я делаю, благодаря тому, что ты любишь меня.
Я знаю, детка.
Так с чего начнёшь?
Радуйся, Мария, благодати полная,
Господь с Тобою.
благословенна Ты между женами,
и благословен плод чрева Твоего Иисус.
Святая Мария, Матерь Божья,
помолись за нас грешников,
сейчас и в час смерти нашей.
Аминь.
Вы rara avis, Сестра Джуд.
Что это значит?
Переводится как "редкая птица".
С латыни.
Это комплимент или критика?
Комплимент.
Большинство монахинь считают,
что они обязаны отринуть
всю чувственную жизнь,
когда дают свои обеты.
Нет.
Я отказалась от алкоголя.
Вы уверены?
Ваша стряпня открывает
практически упадочный вкус.
"Упадочный".
Это тонкое замечание, Отец?
О, вы же знаете меня.
Я всегда говорю то, что имею в виду.
Я бы хотел слышать то же самое от вас.
Вы, как обычно, видите меня насквозь, Отец.
Когда вы сделали меня главной,
я подумала, что ваша вера в меня
основывалась на нашем общем видении
безумия как духовного кризиса,
отсутствия Бога.
Это так.
Мне хотелось бы знать,
откуда вы взяли... доктора Ардена.
Он не праведник.
Церковь приняла его.
Его послали сюда люди
которые лучше Вас способны судить о его благочестии.
Говорите, что изволите,
но редкая птица чует грызунов.
Вы не должны так бояться.
Всё же Бог - тот,
кто создал и науку и Небеса.
Господь вложил мысль в голову доктора
создать антибиотик, который вылечит туберкулез.
Сейчас замечательное время, если только
вы взглянете на него под другим углом.
Нет другого угла.
Мы буквально практически на Луне.
Уважаемый нами покойный
Джон Ф. Кеннеди, католик,
был избран президентом.
Сейчас такое время, что случиться может все что угодно
если кто-то захочет этого достаточно сильно.
Но что же мы хотим,
если не спасти души?
Вот то... чего хочу я.
Я хочу, чтобы это заведение
стало местом
таких перспектив и известности,
чтобы нас попросили
стать Кардиналом Нью-Йорка.
"Нас"?
Куда я, туда и ты.
Ты моя правая рука.
Ты станешь настоятельницей,
смотрящей за тысячами монахинь,
они будут обращаться к тебе "Преподобная Мать".
Затем, с Богом и тобой на моей стороне...
Я не вижу никаких причин, чтобы не продвинуться
на должность первого Англо-американского Папы Римского.
Тебе бы понравился Рим.
Не так ли, Сестра?
Я хочу, чтобы ты играла в команде.
Доктору нужен полный контроль
над своей территорией.
Ты... присматривай за своей.
Слышишь их?
Они как будто ещё голоднее.
Это ожидаемо.
Погода меняется.
Им нужно мясо.
Что они такое?
Ты доверяешь мне?
Хорошо.
Вы вечно куда-то спешите, сестра.
Что вы здесь делаете так поздно?
Пожалуйста, не рассказывайте сестре Джуд.
Что это было?
Какое-то животное?
Нельзя тут оставаться.
Надо идти.
*
Грэйс?
Так, сынок.
Тебя нельзя держать здесь.
Ещё слишком много работы.
Я истекаю кровью?
Нужно доставить тебя в город.
Всего пять миль.
Лео! Лео!
Не засыпай.
Давай, малыш.
Сможешь добраться до машины?
Давай же...
Ох!
Где твой телефон?
В машине?
Лео!
Так, я сейчас вернусь.
Сюда, быстрее.
Что это за место?
Я так срезаю, когда иду из леса.
Что вы там кормили?
Похоже, придётся спросить Сестру Джуд.
Зачем?
Зачем это надо делать?
Она тебя пугает, да?
Пугает до смерти.
Дашь мне пять минут,
чтобы осмотреться,
и я не расскажу Сестре Ужасной
о твоих ночных приключениях.
Или потайном проходе.
Здравствуйте, мистер Уокер.
Меня зовут доктор Артур Арден.
Я заведую этим заведением.
Я думал, тут всем заправляет Сестра Джуд.
И она так думает.
Пять минут,
и вы уходите.
Слово скаута.
Где вы держите Кровавое лицо?
Он здесь?
Было время,
когда фанатик, вроде Сестры Джуд,
мог посадить меня за решётку
за мои идеи, пытать.
Может даже кастрировать,
как Брата Абелара.
Но это не Средневековье,
несмотря на то, как сильно
праведная сестра и её выводок
пытаются ухватиться за свою сказочку.
Нет.
Настало мое время.
Время науки.
Мисс, пожалуйста.
Не здесь
Это мужское отделение.
Что тут у нас?
Две цыпочки ищут петушка?
Возвращайтесь в кровать, мистер Спайви.
Вы не должны вставать.
Ну, я встал.
Я тут дел натворил, Сестра.
Ты хочешь это видеть?
Я сейчас вернусь, мисс.
Пожалуйста, никуда не уходите.
У меня и для тебя есть, дамочка.
Я не буду использовать анестезию,
если ты не против.
Это идёт вразрез с моими взглядами.
Эй, дамочка!
Тебя не должно быть здесь.
Я думаю, тебе следует донести на меня.
Пока никто ничего не увидел.
Мне жаль твои волосы.
Здесь держат маньяка?
Какого?
Кита Уокера.
Нет, он плохо себя вёл.
Его отправили в одиночку.
Придётся ему поиграть с самим собой.
Одиночка? Где это?
Альфред, вытащи руки из штанов.
Почему вы делаете это со мной?
Дьявол живёт не в аду, мистер Уокер.
Он живёт здесь,
в верхней лобной извилине.
В затылочной доле.
В этих прекрасных мозгах
лежит тайна
познания тьмы человеческой души.
И если сложить
все десять,
они не будут такими тёмными, как то, что живёт
прямо здесь,
в этой милой
светлой головке.
Жертва была найдена обнажённой.
Предварительно полученные данные показали,
что свежевание происходило,
когда жертва ещё дышала.
Кит!
Альма!
Помоги мне!
Ты разрезал её снизу вверх.
Что ты сделал с её кожей?
Я здесь не для того, чтобы осуждать,
мистер Уокер.
Мне всего лишь интересна методика.
Привет. Что это?
Слишком твердое, чтобы быть опухолью.
Мистер Уокер?
Ты все поставила под удар.
Все.
Нашу репутацию,
работу жизни
нашего прекрасного монсеньора,
все его будущие планы.
Я приняла плохое решение, сестра.
Плохое решение?
Как съесть слишком много сладкого?
Ты это имеешь в виду, сестра?
Мисс Уинтерс сбила меня с толку.
Может, это мой грех;
может, моя вера в тебя
была ничем другим,
как грехом гордыни.
Нет, вы не грешны, сестра.
Я благоволила к тебе.
Я опекала тебя.
Я отказывалась видеть
то, что видели другие.
Они сказали,
что ты глупа,
но я сказала нет, считая,
что ты просто чище, чем другие.
Этого недостаточно, сестра.
Накажите меня, сестра, прошу вас.
Я так слаба и глупа, сестра.
Глупая дура.
Вставай и уходи.
У меня нет на это времени.
Вы слишком добры
ко мне, сестра.
А если услышу,
что ты снова назвала себя глупой,
я выпорю тебя до крови.
Вы проснулись.
Я рада.
Что происходит?
С вами произошел
несчастный случай.
Что-то напало на меня.
У вас, писателей,
такое бурное воображение.
Вы просто споткнулись.
Снимите с меня это.
Нет, нет. Вам нельзя двигаться.
Вас ждет долгое восстановление.
- Вы не имеете права держать меня здесь?
- Правда?
Есть люди, которые
станут меня искать.
Думаете?
Вы сказали, что она пострадала?
Во время незаконного проникновения.
У вас с мисс Уинтерс
очаровательный дом,
мисс Пайса, очень уютный.
- Я хочу увидеться с ней.
- Но, очевидно, вы не её родственница?
Родители Ланы больше
с ней не разговаривают.
Фактически, я её семья.
Мы очень близки.
- Даже сейчас?
- Мы как сёстры.
Но суть в том, что вы не сёстры,
ведь так, мисс Пайса?
Я имею в виду,
что у вас нет правового статуса.
У меня есть моральный статус.
Моральный?
Интересное словечко.
Вы ведь... старая дева,
школьная учительница, как я понимаю?
- Я преподаю в третьем классе.
О, восхищаюсь этим.
Сеете в юные умы извечные ценности.
Вы ведь никогда бы
намеренно не сделали ничего, чтобы подвергнуть
этих прекрасных детишек
опасности?
Конечно же нет.
То есть, когда вы согласились на проживание с мисс Уинтерс,
вы, скорее всего, могли
не знать о её...
инверсии?
- Инверсии?
- Я имею в виду, что вы что вы никогда
не стали бы намеренно подвергать
этих маленьких ангелов
гомосексуальным связям, ведь так?
Нам обеим известно,
что такое этот, так называемый, монстр в шкафу,
не так ли, мисс Уинтерс?
Именно поэтому вы пришли.
Поскольку что-то в вас знало,
что вы нуждаетесь в помощи.
Вы угрожаете мне, сестра?
Это я  та, которой угрожали, юная леди.
Ваша подруга получила доступ
в мою обитель обманным путём.
Её не интересовала наша пекарня.
Она хотела изнутри взглянуть
на психиатрическую палату,
и я намерена устроить ей это.
- Вы не можете сделать этого.
- Нет, я могу.
Я могу сделать это либо
предав огласке проделки,
творящиеся в этом любовном гнёздышке,
либо я могу умолчать об этом.
Она, конечно же,
получит наипрекраснейший
уход.
У меня же нет правового статуса.
Вы уважаемый член
этого сообщества, по крайней мере, сейчас.
Вашего заявления под присягой наряду
с нашим профессиональным диагнозом
вполне достаточно для благосклонного судьи,
чтобы содержать мисс Уинтерс под моим попечением.
Это небольшой городишко.
Скандал разгорится весьма основательный.
Вы будете уничтожены.
Вы никогда снова не войдёте в класс.
Постойте! Постойте!
Мы уничтожим этого монстра вместе - вы и я.
Утренняя молитва проводится ровно в 6:00.
Без исключений.
Нет! Выпусти меня отсюда!
Вернись, сука!
Не вешай нос.
Мы вылечим тебя.
Помогите!
Справилась?
Да, сестра Джуд.
- Помогите!
- А как же "Не укради"?
Хорошо, что это
единственная заповедь,
которую тебе пришлось
нарушить, чтобы заполучить их.
Вернись!
А,
Сестра Джуд.
Решили мне помочь?
Что здесь происходит?
Небольшая весенняя уборка.
Этот запах... что это?
Дезинфицирующее средство.
Стандартная санитарная процедура.
В конце концов, чистота
всегда рядом с благочестием.
Здесь что-то живет.
Это асурд.
Эта комната была закрыта многие годы.
Я нуждаюсь в дополнительном
хранилище.
Думаю, эта комната
прекрасно подойдет.
Не думайте, что сможете обвести
меня вокруг пальца, доктор.
Я как мышь, пролезу
во все щели.
И узнаю, что вы задумали.
Мышь.
Очаровательное создание.
Я держал одну в качестве питомца.
Пока она не укусила меня,
и я не сломал ей шею.
Принесли мои ключи?
Спасибо
Вы можете думать мой разум закрыт, Доктор
но клянусь, глаза мои открыты.
Ты слышишь меня?
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33980/118987
Переводчики: ryuryu, teattack, Himo, stanislavskiy
stkt, izolenta, hesays_go, nastia141997
Narmo, Squ2012, assembler, SecondTape
finnhudson, Logwon, pterrek, overrate и ещё 3 человека