Мистер Гудман?
Мистер Гудман был моим отцом,
Алав ха-шалом.
Пожалуйста зовите меня Сэм
Жаль, что нам пришлось встретиться именно так,
секретность, это специфика моей работы.
Да, Матушка Клавдия объяснила мне это.
Она единственная знает, что я здесь.
Хорошо, если и дальше будет также.
Монсиньор, он думает, что я потеряла рассудок,
но это не так.
Я, эм, просто верю инстинктам.
Инстинкт - это всё.
Мы игнорируем их на свой страх и риск.
Мне...
нужно заплатить вам?
Нет, нет, нет.
Я делаю это не за деньги.
Это скорее призвание.
Вы кого-то потеряли?
Всех.
Это мне?
Эм...
Пожалуйста садитесь.
Спасибо.
Он живет под именем Арден,
но я считаю, что его настоящее имя Групер
Возможно он был нацистским доктором.
Там почти ничего на него нет.
Только домашний адрес, да и он может быть ложью.
Возможно это все ложь.
Что вы имеете ввиду?
Вы когда-нибудь слышали об "Операции >"?
После войны, разведка
активно вербовала лучших нацистских ученых.
Чтобы обойти приказ Трумана
об исключении среди них членов партии СС,
они сделали этим людям липовые биографии.
Извините за вопрос,
но вы когда-нибудь видели его без рубашки?
Я?
О, нет, нет, никогда
У СС была татуировка с их группой крови вот здесь.
Так их легко могли опознать
Союзные войска после освобождения.
Мне нужно увидеть это тату?
Нет, нет, нет
Вообще ничего не делайте,
до тех пор пока я не закончу работу.
Если он тот, кто вы думаете,
то лучше для вас сейчас
не загонять его в угол.
Доктор Арден?
Стой. Оставайся там.
Где Сестра Джуд?
Я должна поговорить с ней.
Этот человек - монстр.
Вам следует увидеть то,
что он держит в своем кабинете.
Идите, Сестра.
Я ждала
этого много лет
Я смогу подождать ещё несколько минут
Брось пушку, или я отстрелю твою сраную башку.
Я слышала, ты устроила небольшую драку.
Ты должна быть под успокоительными.
Где ты достала оружие, Анна?
Я забрала
у одного их детективов.
И хорошо, что я так сделала.
Он мог убить меня.
Доктор Арден?
Групер
Ханс Групер, я же говорила.
Он нацист.
Это существо в его лаборатории,
-вы его видели?
-Какое существо?
Скажи мне, что ты думаешь ты видела?
Ох, Боже. Он избавится от него, до того как кто-то увидит.
Доктор Арден был бы не в состоянии это сделать.
Когда я приехала, его увезли в больницу.
Хорошо. Надеюсь, он умирает.
А теперь, давай, просыпайся
Он не собирается умирать.
Он скоро вернется сюда
Может быть с полицией
может быть с монсиньером
Ты могла умереть на его операционном столе,
а я на улице, так что пока этого не произошло
Я хочу, чтобы ты мне рассказала
что ты думаешь, ты видела
Иди и посмотри
Мы смотрели
Фрэнк говорит, ты утверждала, что видела
какое то существо, и оно было живое
Может быть, оно сбежало само по себе
Сомневаюсь в этом, Сестра
У него не было ног
Сестра Джуд?
Ты не видишь,что я занята?
В вашем кабинете мужчина.
Какой мужчина?
Он сказал, чего хочет?
Свою жену.
Её зовут Шарлотта
Шарлотта Браун,
её фамилия по мужу.
Её девичья фамилия Шарлотта Кохен.
Это наш сын, Дэвид
Он милый маленький мальчик,
но у него колики.
Он плачет 5-6
раз за ночь
Мы ничего не можем сделать,
чтобы утешить его
Этого достаточно, для любого, чтобы стать немного ку-ку
особенно для такой чувствительной женщины как Шарлотта .
ку-ку
Очень чувствительна.
А она случаем не актриса мирового класса?
Она была очень убедительна,
играя Анну Франк.
Вот как все началось.
Она читала дневник,
и когда она была на  8 месяце беременности,
мы поехали в Бостон, чтобы увидеть постановку "Анна Франк"
Что-то поразило ее
когда она увидела спектакль.
Люди иногда говорят,
что она похожа на Анну Франк .
Они были одного возраста .
Татуировка
на её руке...
Шарлотта?
Какого черта ты делаешь?
И все это произошло
после ночи в театре?
Нет. Все началось
после того, как у нас появился ребенок.
Она не могла спать
из-за плача
Она сказала, что это сделало её
бессильной.
Она стала плохо слышать
и затем она начала
уходить из дома
и ходить в библиотеку,
чтобы читать об Освенциме.
Как будто она хотела возродить ее
Как будто могла изменить ее смерть
И она продолжала о тех детях,
отравленных газом
и умерших под пытками, и я спросил ее,
"А как же твой ребенок, Шарлотта?"
Ему не нужен я.
Ему нужна ты.
- Ему нужна его мать.
- Я продолжаю тебе говорить,
Я не могу помочь!
Он не один
кому я нужна.
Она вернулась домой с сумками
полными старых газет,
и каких-то бумаг.
Она пропадала в своей каморке,
работая над проектом
Для меня звучит
как классический случай
послеродового психоза.
Как долго
вы стоите здесь,
Доктор Буттински?
Достаточно долго, чтобы поставить
хороший диагноз
Одержимость, маниакальное
поведение, отстраненность
от своего ребенка.
Моя жена не псих.
Она очень эмоциональная личность.
Ей нужно вернуться домой.
Я думаю, это опасно.
Ты слышал, что он сказал?
Мужчине нужна жена дома.
Они заставили сменить мою одежду,
Сестра Джуд.
Почему я должна одеть
это неудобное платье?
Для меня это больше не важно.
Оно поможет сделать переход легче
Вы меня отпускаете?
Шарлотта?
О Боже, Шарлотта?
Я искал тебя.
Меня зовут Анна.
Шарлотта,
время вернуться домой.
Держись от меня подальше.
Меня зовут Анна Франк.
Я выжившая лагеря смерти.
Ты моя жена и
мать нашего ребенка.
Ну же, пожалуйста, прекрати это
и вернемся домой.
Нет! Ты не знаешь меня.
Сестра Джуд,
вы должны помочь мне.
Я помогаю тебе, Шарлотта.
Я пытаюсь воссоединить тебя
с твоей семьей.
Что насчет Групера?
Его преступлений против человечества?
Нет, нет, пойдем домой.
Пойдем домой.
Этого не может быть.
Ты нужна Дэвиду.
Мой ребенок?
Ты нужна мне.
Все будет
хорошо..
Хорошо? Вот увидишь.
Вы совершаете ошибку.
Забудьте об этом, Доктор.
Это уже не наше дело
Кит Волкер - мое дело
Что за варварский слух я слышал о стерилизации?
-Это не слух
-Вы не доктор
У вас нет права на подобные медицинские процедуры
без их согласия.
Ты боишься?
Нет.
Я не верю тебе..
Алма и я всегда хотели детей.
Мы всегда говорили
о том, чтобы завести двух-троих.
Всегда завтра.
И теперь завтра не будет
Для каждого из нас.
Мне так жаль.
Я втянул нас в это.
Нет. Я не сожалею о том.
что мы сделали.
Здесь никто не виноват, кроме сестры Джуд.
Я думаю, она дьявол.
Сейчас?
Да.
Если ты поторопишься, то
сможешь поужинать.
Поужинать?
Я думал, вы ведете меня на операцию.
Нет, Кит.
Сестра Джуд изменила свое решение.
Она сказала, что ты показал признаки
настоящего искупления.
Тебя выпускают из одночной камеры
Ура.
А что будет с Грейс?
Оу, я и о ней не забыла
Не могу поверить, что говорю это,
но я действительно соскучилась по еде с кухни.
Да, но ты сегодня не будешь есть.
Никакой еды
за 12 часов до процедуры.
Ты же сказала, что Сестра Джуд передумала.
На счет Кита. Отдахай, дорогая
Ты пойдешь под нож утром
Тебе понадобятся силы
Нет. Нет, вы не можете сделать это!
Выпустите меня!
Вернись! Выпусти меня!
Выпустите меня! Кто-нибудь!
Мы уезжаем прямо после ужина
Встретимся около главной лестницы в 6:00.
Это по настоящему?
Не опаздывай.
Кит.
Извини,что заставил тебя ждать .
Док, вы должны помочь Грейс.
Джуд собирается стерилизовать её.
-Это не правильно
-Грейс не мой пациент, Кит
А ты мой.
Так почему бы нам не сосредоточится на тебе...
...а затем я посмотрю, что смогу сделать для Грейс .
Договорились?
Ты думал о том, о чем мы говорили в прошлый раз?
Вы хотите, чтобы я сказал, что убил Альму и всех этих девушек
Только если ты думаешь, что это правда
Ты должен дать себе
волю и вспомнить.
Я думаю, один из способов сделать это -
услышать его в своих собственных словах.
Я хочу, чтобы ты описал, то что произошло
Потом я проиграю это назад для тебя.
так ты сможешь услышать его в своем голосе
-своими ушами.
-И если я услышу,
то вы скажете суду
что я должен...
что я должен остатья здесь,
и я не пойду на кресло?
Да. Такая сделка
Но я должен почувствовать, что ты искренен
Меня зовут Кит Волкер
И я убил свою жену
Не борись с этим
Будет только хуже
Кто это?
-Кто ты?
-Меня зовут Альма.
Можете записать сообщение для Мистера Гудмана?
Гудмана. Скажите ему...
скажите, что все это было ошибкой и, что ему следует вернуться домой
Я дала ему
ложную информацию.
Нет, ложную информацию.
Спасибо.
Что это была за информация?
Это неважно.
А звучит как будто какой-то
лакомый кусочек застрял у вас в горле
О, ну же, сестра,
выплюньте его.
- Тебе будет лучше.
- Как твоя нога?
Прошу.
Давай уйдем от пустой болтовни?
Ты и я оба знаем, что
в течение моего отсутствия,
ты наконец получила шанс,
чтобы засунуть свой нос в мою лабораторию.
Пациентка обратилась с жалобой.
Я была обязана следовать этому.
и?
Все было не так интересно
Понятно
Не против?
Вам следует знать
что я планирую
предъявить обвинение.
С какой целью?
Она - запутавшаяся молодая женщина.
Нет, не ей.
Вам. В вашу смену
эта бешеная сука достала зараженный пистолет,
а вы отправили ее домой, похлопав по плечу.
Ваша глупость ошеломляет.
Доктор Арден...
Я знаю, в прошлом,
у нас с вами были
разногласия,
и вы, конечно,
имеете право на...
чувство безопасности здесь.
Я надеюсь, мы с вами
сможем начать заново.
Это ваша идея
извинения?
Это то, что ты ищешь-извинение?
Нет.
Я бы предпочел, чтобы вы пресмыкались.
Я думаю, что имею право на это.
Возможно, если бы вы упали на пол и
умоляли меня о прощении.
Нет?
За исключением того,
что у меня нет другого выбора
кроме как позвонить монсеньору
и требовать вашего увольнения.
Благодаря которому вы здесь, Сестра.
И вы знаете это.
Позвольте мне сделать это.
Сестра!
-Я не слышал вас.
-Сейчас, сейчас.
Все в порядке, Артур.
Здесь нечего стесняться.
Все наши монахини прошли подготовку на медсестер. Спокойно.
Я бы хотела поговорить с вами.
Я хотела извиниться за мое поведение
за ту ночь, когда был шторм.
Это было ... неприлично.
Что же вы хотите
что бы мы списали это на высокое давление
и забыли про это?
Я знаю, что вы сделали, Сестра.
Спасибо,что защищаете меня.
Защищаете нас.
Хотя я не
в полной мере понимаю вашу работу,
Я чувствую, что я была
ее частью.
Итак, у вас есть мой херувим.
Ты будешь свободен продолжать ту работу,
как только Сестру Джуд уберут отсюда.
Монсеньор отдаст тебе эту должность,
и тебе нужна будет сильная правая рука.
Кто-то, кому ты будешь доверять.
Я доверяю тебе...
полностью.
И я очень впечатлен
как тебе удалось вытащить её отсюда
в лес одной.
Ты будешь удивлен.
Она весила очень мало.
Майки Кертис,
отстань, обезьянка!
Пегги Картрайт,
что произошло?
Там монстр!
Так, так, так.
Смотрите, каким ветром её сюда занесло.
На это не требуется очень
много веремени теперь, не так ли?
Держись подальше от меня.
Не так жестко с оружием.
Вы не дали
много шансов...
Я должен идти работать.
Я боюсь оставлять ее одну.
Это период адаптации.
Я имею ввиду, ты сам сказал, ребенку нужна его мать.
Нормальная мать, да!
Шарлотта не нормальная!
Она еще хуже.
По крайней мере,
она хотя бы делает вид.
Шарлотта?
Хочешь подержать свою крошку?
Да, дорогой, почему бы и нет?!
Эй, прекрати!
Ты, что с ума сошла?
Я подумал, что если я приведу её домой, она проведет с нами время,
и вспомнит кем она была, увидит, как сильно мы нуждаемся в ней.
Пожалуйста, Сестра.
Вы должны забрать её,
я не могу с ней справиться.
Разве нет какой-то семьи, в которой она могла бы остаться?
Ей нужна профессиональная помощь, забота хорошего врача.
Такого, как тот, что приходил осматривать ее.
Похоже, он понимал, что ей нужно.
Доктор Трэдсон?
Вы всегда можете проконсультироваться с ним, если это то, чего вы хотите.
Фрэнк?
Найди доктора Трэдсона и пришли его сюда.
Ты готов?
Какой план?
Как мы это сделаем?
Мы выйдем через дверь,
и пойдем прямо к моей машине.
Ты поняла?
Что ты имеешь в виду? Как мы пройдем мимо охраны?
Именно так, как я сказал, пойдем.
Добрый вечер, Джимми!
Доктор Трэдсон!
Простите.
Что вы...?
Доктор Арден?
Правильно.
Боже, вы же...
вы тот человек, в которого стреляла моя жена.
Спасибо, что не выдвигаете обвинения.
Она не ведает, что творит.
Она не в себе.
Да, я в курсе, Мистер Браун.
Но вам не нужно беспокоиться.
Я не вижу причин для карательных действий.
Не тогда,когда есть гораздо более гуманные средства под рукой.
В самом деле,мы могли бы сделать это сегодня вечером.
Тогда она будет дома завтра, новая женщина.
Доктор Тредсон!
Доктор Тредсон, Сестра Джуд ищет Вас.
Анна Франк, или кто она там,
её муж привез её обратно сюда.
Я больше не работаю здесь, Франк.
Вообще-то, никогда и не работал.
Вы можете сказать ей, что я сказал.
Ты уверен, что это безопасно?
Не только безопасно, но и высокоэффективно.
В моих руках трансорбитальная лоботомия
стала такой же рутинной процедурой, как и
пломбирование зуба.
Пресвятой апостол,Святой Джуд, верный слуга
и друг Иисуса, покровитель обреченных
и почти отчаявшихся,
молись за меня, несчастного.
Воспользуйся, я молю тебя, своей особой привилегией,
которые даны тебе мольбой,чтобы получить видимую и быструю помощь
где помочь почти отчаявшимся.
Плохие новости.
Мы все обыскали.
Лана Винтерс не была найдена.
Я уверен, что она вне здания, Сестра.
Знаешь, когда я была ребенком,
Я возвращалась после школы в пустой дом.
Мой отец бежал из этого курятника,
моя мама работала горничной в отеле.
Мне было одиноко,
поэтому я принесла с собой бельчонка, которого нашла
и держала его в обувной коробке.
И однажды, когда я вернулась домой,
он выглядел больным.
Он уже был мертв, но я этого не знала.
Я забыла...
покормить его несколько дней.
Я вытащила его из коробки и положила на стол.
и молилась всем сердцем
несколько часов
А потом, когда пришла моя мама и нашла нас,
она закричала: кровавая убийца.
Она взяла его и выкинула в мусор.
Она тяжело трудилась, моя мама.
Она была вымотана и не могла знать,
как это было жестоко.
Но я плакала и плакала, говоря,
"Бог не ответил на мои молитвы!"
Я помню...
моя мать наливала себе виски,
ведь, алкоголь лечит от всего.
Она смотрела на меня и смеялась.
Господь всегда отвечает на наши молитвы, Джуди.
Но только реже....
чем мы того ожидаем.
Всё кончено для меня, Фрэнк.
Моё время прошло.
Я очень надеюсь, что ты не винишь себя.
Мужчины никогда не примут женщину во главе чего-либо,
особенно, такую сильную женщину, как Вы.
На мой взгляд, у тебя никогда не было шанса.
Как дела, дорогуша?
Чувствуй себя как дома.
- Доктор Тредсон?
- Оливер.
Я действительно ценю все,то что ты сделал,но
Я думаю, что я хочу вернуться домой
Лана, как только они узнаю, что ты пропала,
это будет первое место, в котором они будут искать.
Тебе намного безопасней здесь,
по крайней мере на эту ночь.
Первым делом утром мы пойдем в полицию
У меня уже назначена встреча с детективом Спирсом.
Я доверяю ему безоговорочно.
Мы представим эти доказательства.
и вместе прикроем Брайрклифф.
Расслабься. То место уже позади.
Пожалуйста, войди. Присядь.
У тебя был невероятно напряженный день.
Я собираюсь выписать тебе кое-что, чтобы снять напряжение.
Я..я не хочу никаких лекарств.
Большой бокал восхитительного вина.
Ладно, это звучит не так плохо.
Белое или красное?
Красное.
Никаких звонков.
Я пыталась связаться
с моим другом Лоис..
она должно быть слышала
что-нибудь о Венди.
Лана,ты должна осознать
что я рискую находиться здесь.
Я вырвал тебя из психушки.
Я не могу позволить кому-нибудь узнать, где ты находишься.
Не до тех пор, пока мы сами не появимся на публике завтра.
Тебе нужно написать об этом.
Ты получишь Пулитцеровскую премию.
Я просто знаю это, Лана.
Ты та,что расскажешь мою историю.
"Твою" историю?
За закрытие Бриарклиффа.
Вздрогнем.
Мята?
Кавалер.....
Это вино, мм,
ударило мне в голову.
Ты не против, если я воспользуюсь твоей уборной?
Конечно.
Прямо по коридору.
Спасибо.
Кажется я не туда зашла.
Я вижу, вы нашли моё маленькое ...
хобби.
Ты делаешь мебель?
В основном, лампы.
Я делаю абажуры.
Действительно?
Каким материалом ты пользуешься?
Кожей.
Грейс?
Когда ты...
О, Боже.
Эй, нам нужен доктор!
Эти ублюдки,--я не могу поверить, что они действительно сделали это.
Д-р Thredson, он обещал мне, что это не произойдет.
Кит Уолкер, вы арестованы за убийство Донны Бартон,
Алисон Ридел и Альмы Уокер.
-Подождите.
-Где находится Тредсон?
Вам, ребята, нужно поговорить с доктором Тредсоном.
-Нет, не надо.
-Это ошибка.
Мы получили его оценку и твое записанное признание.
- Давай, Кит. Пошли.
- Нет, он не делал этого.
Она жива.
- Что?
- Все, что ты сказал - правда.
Христа ради, дайте мне поговорить с ней!
Я видела её!
Альма жива.
Эйй?
Эйй?!
Вэнди.
О,Боже.
Вэнди...
Вэнди.
Вэнди!
Она была заморожена некоторое время.
Я надеялся, что она будет немного более податливой,
к тому моменту как ты прибудешь.
Что происходит?
Что ты с ней сделал?!
Сохраняю ее свежесть.
Обычно, я бы к этому времени...
удалить кожу.
И  голову.
Но, она она нам ещё нужна
на будущее.
Сейчас мы продолжим нашу терапию, Лана.
Ты можешь начинать..
целовать ее холодные губы.
Не беспокойся.
Она не будет кусаться.
Я вырвал ее зубы.
Тсс-с..
Дорогая,я дома!
Чем занимаетесь?
Я почувствовал что-то вкусное на кухне.
Тушеное мясо.
С морковкой, картошкой и луком.
Хорошо, я подготовлю мартини.
Мелочи,
я сделаю все сама.
Я могу убрать здесь завтра.
Это мусор?
- Давай я вынесу.
- Было бы здорово.
Ты кажешься счастливой, дорогая.
Ты так же счастлива, как и выглядишь?
Я никогда не была так счастлива, как сейчас.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33980/123049
Переводчики: Zohaner, luluw27, rezky7, Taisska
chocolateasya, OZ, myvzik, dasharoms
kasumiset, galyundya, rude, Lightana
Emmily, emilysconel, Angelisme