Лео, Лео, давай, вставай.
Помогите мне!
Не открывай.
Там, на свободе, убийца женщин.
Они поймали этого парня.
Бросили его в психушку.
В Блэрклифф.
Он там с Ланой.
Я должна отказаться.
Я сделаю это завтра.
Это может быть трудным.
Ты подписала документ.
Не то, чтобы кто-то будет тебя винить.
Я сойду с ума.
Лоис, не надо.
Ты не знаешь, кто там.
Кошелек или жизнь.
Проверьте массовых убийц, Барб.
Разве сегодня Хэллоуин?
Завтра. Эти маленькие монстры
просто хотят получить преимущество при подсчёте конфет.
У меня нет никаких конфет.
Это нормально, мисс Писер.
Мы вернемся завтра.
Всевышний, работа, дети,
Хэллоуин ...
Ничто не имеет смысла без нее.
Я просто ненавижу себя.
Эй, ты хочешь, чтобы я осталась на ночь?
Нет, я-я в порядке.
Мне просто нужно принять горячий душ
и хорошо выспаться ночью.
А завтра я собираюсь вытащить ее из этого места.
Скажешь, что совершила ошибку.
Просто испугалась и запаниковала.
Я должна вытащить её.
#
Я... Я учительница.
Дети...
они не поймут.
Все встали и вышли! Сейчас же!
Давайте, выходите в коридор.
Обыск комнат, мисс Винтерс.
Позволяет поддерживать искренность нашей паствы.
Нарушение правил о еде.
О, Пеппер.
А теперь скажи мне, почему мы не допускаем
еды в комнате?
- Крысы!
- Правильно, Пеппер.
Почему ты не можешь вбить себе это
в свою маленькую головку?
Эй, Сестра.
У меня есть огурец в комнате.
Но не потому, что я была голодна.
Утихни, Шелли.
Я подойду к тебе через минуту.
Нашел что-нибудь, Френк?
Нет, все чисто.
Проверь наволочку.
Ага.
То, что нам нужно.
Что у нас здесь?
28 октября.
Провели личный досмотр и обработали от вшей. Не дали позвонить.
Куда вы собирались звонить, Мисс Винтерс?
В Американский союз лесбиянок?
Мой редактор знает, что я приехала сюда, чтобы
написать историю.
И теперь-то у меня есть для него сенсационная новость.
Ах, да. Ты знаешь, я читала твою колонку
о печенных бобах,
блуждающих гусях, которые потеряли дорогу домой.
Увлекательно.
Очень жаль, что твои амбиции
перевешивают твой талант.
Они мне не нужны, Сестра.
У меня отличная память.
Да?
Поживём - увидим.
А, Сестра Джуд.
Всегда с удовольствием созерцаю ваш солнечный облик.
У нас есть проблема.
Репортёрша-лесбиянка?
Да, я заметил
что она не дает вам покоя.
Я считаю,
что ее воспоминания являются ее злейшим врагом.
Они терроризируют ее,
препятствуют раскаянию.
Таким образом, ты хотела бы помочь
стереть некоторые из них.
Дать ей немного душевного спокойствия.
Правильно.
Электрошоковая терапия,
то что бы ты предложил?
Мой...
неожиданный поворот событий, Сестра.
В последний раз, когда я предложил
электрошоковую  терапию, ты обвинила меня,
что я садистский варвар.
Я молилась об этом.
Когда я не молилась,
чтобы ты нашел себе приличного портного.
И я поняла,
что эта терапия
просто еще один инструмент
в его богатом ящике инструментов.
Уберите их! Помогите мне!
Помогите мне!
Пожалуйста, отпустите меня.
Остановитесь!
Отстаньте!
Отстаньте от меня!
Эта женщина - похититель.
Она - похититель.
Она шантажировала мою возлюбленную,
чтобы лишить меня свободы.
Пожалуйста, помогите мне!
Я не должна быть здесь!
Вытащите меня отсюда!
Ты права.
Она  шумная.
Помогите мне!
Учитывая ваши интересы, Сестра,
может быть, вы хотели бы помочь.
Просто держите их у весков.
Вы не брезгливая, не так ли?
Сестра.
Господа.
Я смогу с ним справиться.
Спасибо.
Мистер Уолкер,
доктор Оливер Тредсон.
Пациенту 24 года.
Нормально, если я буду называть тебя Китом?
Конечно.
окончил 12 классов, без высшего образования.
Пациента считают виновным
в убийствах нескольких женщин,
включая его жену.
Мне кажется не благоразумным, что человек
должен быть лишен права курить.
Убийсва, возможно, начались как очищение от рассового греха
что в его состоянии
могло рассматриваться,
как недозволенные связи.
Ты знаешь почему я здесь, Кит?
Ты мозгоправ,
который должен выяснить псих я или нет.
Если ты скажешь да, тогда они
оставят меня здесь гнить,
а если нет, то тогда они отправят меня
на  испытательный срок, а затем поджарят.
Пациент манипулирует.
Проблема в том ...
Что я не псих.
И я не убивал этих дам.
Что насчет твоей жены?
Альма не мертва.
У того тела не было головы.
Ни у одного из тел не было голов, Кит.
Первоначально, ты сказал
полиции, что ты был...
Я знаю, что я сказал!
Но это была не  Альма.
Видишь, я знаю это теперь.
Потому, что я начинаю вспоминать.
И я видел ее.
После того, как они забрали нас, она была жива.
Они?
Люди из космоса?
Она у них.
Диагноз: острое клиническое безумие.
Доктор Арден,
вы как тень.
Как мой любимый,
маленький помощник сегодня?
У них был свирепый аппетит
прошлой ночью.
Вы слышали их?
Нет.
Ожидаем найти корзину, разованную на куски.
Пожалуйста, доктор,
вы должны сказать мне,
что это за существа?
Всему свое время.
Вы ведь ничего не рассказали
Сестре Джуд?
Нет, конечно, нет.
Это наш секрет.
Хорошо.
Это в знак моей благодарности.
Карамелизированное яблоко.
Выглядит вкусно, но ...
я не могу.
Вперед.
Кусайте.
О, Сестра, жизнь слишком коротка,
для сожалений.
Попробуйте.
Нет, я действительно не должна.
Сестра Джуд говорит, что сладости приводят к грехам.
Я сказал...
попробуйте.
Ты сделал то , что я тебе сказала?
Ты вывалил свое дерьмо
на него?
Ты хотя бы плюнул в него?
Я не могу сделать этого.
Я не могу притворяться психом.
Мне нужно
свалить отсюда,
до того как он подаст отчет,
что я облажался.
Отсюда нет выхода.
Я дам тебе твой выход
Думай.
Думай усердно.
Должен быть какой-то выход
из этого места.
Мне нужно найти Альму.
Что насчет  пекарни?
Если ли тут развозные автофургоны?
Как это сработает?
Ты замаскируешься под гигантским хлебом?
Сестра Джуд?
Я доктор Оливер Тредсон.
Вы тот самый психиатр, назначенный судом.
Я полагаю, вы уже видели нашего убийцу женщин.
Так что же это будет?
Мы собираемся избавить налогоплательщиков за счет суда
или я просто расстелю постель?
Я еще пока не решил.
Могли бы мы поговорить конфиденциально
об условиях здесь?
Условиях?
Какие условия могут быть?
За кроткое время, которое я здесь.
Я был свидетелем ужасных вещей.
Жестокое обращение.
Злоупотребление служебным положением.
Откровенно говоря, я в шоке.
Это сумасшедший дом, доктор
Чего вы ожидали?
Я ожидал некоторую форму лечения.
Терапию.
Сестра, ваша больница все еще использует
электрошоковую терапию
для лечения гомосексуализма.
Это варварство.
Изменение поведения сейчас норма.
Помидор, помидор
Знаете, доктор Тредсон, дайте мне напомнить вам
ваша работа здесь: написать рекомендацию
для суда относительно вменяемости одного пациента.
Я предлагаю вам делать свою работу, а мне позвольте заняться моей.
А сейчас, если вы меня простите,
есть другая несчастная семья, которая требует нашей заботы
Джед был хорошим мальчиком
Он всегда слушался.
Он никогда не возражал.
Наша проблема началась месяц назад.
Миссис Поттер, вам нужно успокоиться.
Хорошие мальчики, делающие плохие вещи, моя область экспертизы.
У меня большой опыт в борьбе
с хронической мастурбацией.
Простите.
Я не хотела вас прерывать.
Мы не закончили.
наш разговор, Сестра Джуд.
Я не знала, что вы не одна.
Я доктор Тредсон, здешний психиатр.
Я к вашим услугам.
Вы должны уйти, доктор.
Сестра Джуд, пожалуйста.
У нас проблемный мальчик,
мы могли использовать мнение доктора.
Чем я могу помочь?
Джеду только исполнилось 17.
За последний месяц, он стал вялым и капризным.
Иногда он не встает с постели в течение
нескольких дней.
И потом, будто кто-то
привязал провода к его телу.
Подростковый возраст - это  время
конфликта и восстания.
Нет, Доктор.
Джед...
...видит вещи.
Он слышит голоса, которых не существует.
Я боюсь, что он причинит нам вред.
Вчера мы услышали страшные
крики, доносящиеся из сарая.
Когда я пришел туда,
я нашел Джеда всего в крови,
он говорил на неизвестном языке.
Потом я увидел, что он сделал.
Он вспорол брюхо
нашей лучшей корове.
Джед?
Съел ее сердце.
Это было страшно.
Это было... Это было словно... Что-то
вселилось в тело моего мальчика
и захватило его душу.
Ничего?
Для человека, чья профессия зависит от болтовни,
вы потеряли дар речи, доктор.
Я должен увидеть его,
чтобы предоставить точный диагноз.
Мы привезли его сюда.
Пойдемте, посмотрим на мальчика.
Доктор Тредсон,
вы - всего лишь гость
в нашем учреждении.
Не злоупотребляйте нашим радушием
в первый же день.
Мама, где я?
Мне страшно.
Джед, это больница.
Врачи здесь, чтобы помочь тебе.
Джед?
Джеду необходимо немедленно лечение.
Нет, доктор.
Это не то, что нужно этому мальчику.
У меня от этого ожоги болят.
Чем жарче схватка, тем горячее чувства.
Что ты там делаешь?
Полковник Мастард в библиотеке с гаечным ключом.
Мне нравится вид из окна.
Голые деревья.
Открыто и красиво.
Ты когда-нибудь мечтала сбежать?
Ох уж эти новички.
Отсюда нет выхода.
А если я скажу, что есть?
Вранье.
Тут есть тоннель.
Он правда существует.
- Я через него сюда и попала.
- Ого.
Неплохо они покопались у тебя в голове.
Какие таблетки ты пьешь?
Мне нужна помощь,
чтобы сбежать.
Но никто больше не должен знать.
Мы должны взять Кита.
Ни в коем случае.
Он порочный убийца.
Они могут заставить тебя поверить во что угодно.
Здесь было много убийц.
Кит не один из них.
Он не может пойти.
Это мое условие.
Тебе тяжело доверять людям, да?
У тебя тоже было бы, ели человек, которого бы ты любила
больше всех на свете, предал бы тебя.
Бросил тебя навсегда.
Я знаю, что это такое.
Я видела, как ты заигрывал с
Вечно девственной Богородицей.
Ты хочешь увидеть мои карамелизированные  яблочки?
Убери свои грязные руки от меня!
Давай, док.
Согните меня
за хлебной стойкой и бейте меня по телу.
Ты грязная маленькая шлюха
с ядовитым языком.
Я просто хочу выйти наружу
на 15 минут на солнце. Пожалуйста.
Я просто хочу чувствовать
солнце на моей коже.
Я сделаю все.
Нет.
Шлюхи ничего не получают.
Мужчины любят секс,
никто не называет их шлюхами.
Я ненавижу это слово.
Это настолько уродливо!
Я за удовольствие.
С тех пор, как мне исполнилось
5 лет, я сунула пальцы внутрь,
в самый первый раз.
Я могла бы делать это весь день.
Моя мать заставила меня
одевать рукавицы в постели.
Потому что ты маленькая шлюха.
Нет. Потому что она
не понимала меня.
Так что я убежала из дома,
встретила несколько джазовых музыкантов,
по-настоящему свободомыслящих.
Я влюбилась в бас гитариста.
Это была ошибка.
Как только он надел кольцо
мой палец, я стала его собственностью.
Он мог трахать любую красотку в городе,
и я должна была сидеть дома и отчищать
его грязные шмотки.
Наступает неделя флота,
он приходит домой и застает меня
в постели с двумя морпехами.
И я ему сказала: "Это не для себя, а для страны".
Он избил меня до полусмерти,
затолкал в машину
и отдал в психушку.
Что самое отвратное,
ему позволили это сделать.
Потому что мне нравится секс.
Это - мое преступление.
Меня что, должна растрогать
эта печальная повесть?
Пожалуйста.
Я прошу всего лишь пять минут на солнце.
Глоток свежего воздуха.
Меня от тебя тошнит.
Шлюха.
Мне кажется, что в окружной больнице
вашему сыну окажут лучший уход.
Они уже пригласили специалиста.
Мистер и миссис Поттер,
вы знаете,
какого рода специалиста
они сюда пригласили?
Монсеньор объяснил
ситуацию нам.
Я поручила
Сестре Мэри Юнис наблюдать
до отбоя в 7 часов.
Простите.
Я не буду терпеть дурачество
от пациентов сегодня вечером.
Мудрая предосторожность, сестра.
Монсеньор.
Ах, это должно быть ...
Утомительный доктор Тредстон.
Доктор Тредстон.
Сестра Джуд просто поделилась со мной вашими заботами.
На дворе 1964.
Ради Бога, изгнание нечистой силы?
Вы не можете быть серьезными.
Времена, возможно, изменились, Доктор,
но природа зла нет.
Вы ожидаете, что я буду стоять
в стороне, пока какой-то факир
будет здесь распоряжаться...
Стоять в стороне?
Напротив, Доктор.
Все что я жду от вас, так это содействие.
Я прошу прощения?
Вы можете смотреть на нас как
на отсталых и варваров,
но церковь требует
лицензированного врача,
который бы присутствовал в процессе изгнания нечистой силы.
Как психиатр,
вы так же и врач.
Вы ошибаетесь, если думаете, что
сделаете меня соучастником всего этого.
Я не буду сообщать, что я видел здесь.
Неверующий.
Хорошо.
Мне нравится, когда в комнате никого.
Гораздо интереснее.
Ты сам напрашиваешься.
Мне нужно записать это
иначе я забуду.
Тебе лучше сказать мне сейчас, Лана.
До того, как ты забудешь, скажи мне, где тоннель.
Мы пойдем вместе.
Это единственный путь.
И ни слова ему.
Это мое дело.
Вот вы где.
Какого черта вы делаете?
Хорошо, все, уходим.
Сестра Джуд хочет, чтобы
сегодня все хорошо выспались,
поэтому общая комната закрывается раньше.
Спасибо. Но верни
мне мои заметки.
В чем проблема, ты не доверяешь мне?
Пошли!
Ни одна женщина не должна доверять тебе.
Давайте, вперед! Двигайте ногами!
Они не могут найти это в тебе.
Идем!
Пожалуйста, нет, остановитесь, пожалуйста!
Туже.
Вы делаете мне больно.
Почему вы делаете мне больно?
Не слушай его.
Демон - лжец.
Если он заговорит с тобой, не отвечай, просто делай свою работу.
Мой Бог, у парня почти нет пульса.
Молитвенник, сестра!
Ваша работа здесь закончена, Дочь моя.
Идите, присядьте с родителями.
Это не место для женщины.
Я сильнее, чем вы думаете.
Поттерам эта сила сейчас как раз нужна.
Бог в помощь.
Сестра Джуд.
Да, Отец.
Итак, джентельмены,
время заняться Божьей работой.
Стенли?
Могу ли я?
О...
Спасибо
Мм-мм
У нас ужин?
Ты заказал меня только
на полтора часа.
Вообще-то, я считаю ожидание
гораздо эротичнее, чем сам акт.
Я считаю большой член еще более эротичным.
Если ты собираешься быть вульгарной,
то лучше не говори вообще.
Простите
Я могу быть шикарной, если хочешь.
Просто, многие мужчины хотят,
чтоб я говорила грязно.
Из все композиторов
эпохи романтизма...
я люблю Шопена больше всего.
Знакома ли ты с вальсом?
Нет...
"Прощание".
Он был вдохновлен
возлюбленной его детства,
которая отказалась выходить за него.
Слышишь ли ты тоску?
О...да.
За нас
За... вечер романтики.
Это
Шато Сент-Эстеф,
одна из лучших бутылок
из Каберне-Совиньон,
которую вы когда нибудь пробовали за всю свою жизнь.
Да, пожалуй,
прости меня, Стэн.
Я должна держать свое остроумие при себе.
Я не пью на свиданиях
и не целуюсь -
не в губы.
Эй...
...что ты скажешь,
если я станцую для тебя?
Ну же, Стэн...
Я ведь могу и зажечь,
если включишь мне музыку повеселее.
Ты ... присядь.
В твоем направлении работы,
это должно быть пугающе
встречаться с незнакомцами...
при том, что убийца на свободе,
обезглавливает и снимает кожу с женщин.
Большой груз должен был снят
теперь, когда он был захвачен
и вы в абсолютной безопасности.
...мы заклинаем тебя...
...каждой сатанической силой,
каждым легионом...
каждой общиной...
Частота сердечных сокращений увеличивается,
артериальное давление растет ...
Оливер...
посмотри на себя.
Я вижу каким ты стал.
Я рада, что отказалась от тебя.
Не слушайте его, доктор.
Потерялся, старикашка?
Мы славим Тебя в Иисусе Христе...
Засуньте это себе в жопу,
святой отец!
Ominus immundus spiritus.
Каждую грешную душу, ага.
Это мы уже слыхали.
Дальше давайте.
Вы нагоняете на меня тоску.
Ominus spiritus...
И Господь сказал колеке
"подними кровать свою и пари!"
Наш мальчик...
Как там наш мальчик?
Он борется.
Очень упорно.
Сестра Джуд, присоединитесь ко мне?
Мы отвезли отца Малечи
в лазарет.
Возможно, мне придется провести последний обряд.
Присмотри за ним.
Я вернусь.
И молитесь, сестра.
Обращайтесь только к Богу.
.
Я не вижу!
Все горит! Я не вижу!
Мамочка, пожалуйста!
Кто-нибудь!
Кто-нибудь помогите мне!
Пожалуйста! Я ничего не вижу!
Пожалуйста! Кто-нибудь помогите мне.
Кто-нибудь помогите...
Это сводит тебя с ума, не так ли?
Быть самым умным человеком
в комнате без силы воли
из-за этих вонючих моллюсков
между ног.
О, вот почему ты стала
шлюхой, не так ли, сестра?
Красные трусы на тебе прямо сейчас.
Давай, сестра, возьми его в рот.
53 члена уже были там.
Ты была городской сосалкой, не так ли, Сестра?
Давайте, мальчики.
Кто хочет потанцевать со мной?
Привет, солдатик.
Отвези меня домой.
Я не могу.
Ребенок спит
Во имя Иисуса Христа,
дай мне сил, заступник...
Расскажи мне о маленькой девочке
в голубом, Джуди.
Невинной маленькой девочке.
Ты была так пьяна, что
не могла найти дорогу домой.
О, Боже мой.
Ты даже не потрудилась
выйти из машины.
Ты убийца, Джуди.
Ты убийца!
Убийца! Убийца!
Заткнись!
Ты заткнись!
Заткнись, лжец!
Бей сильнее, старая шлюха.
Не слушай его!
Правильно, отец,
защищай свою шлюху.
Это о тебе она думает, когда трогает себя по ночам.
Ты лжец!
О, да.
Защищай свою шлюху.
Прикрывайся!
Я был слаб...
Я избавлюсь от демона сам.
Иди, побудь с родителями.
Уходи
Маленькие поросята...
О, Господи Иисусе...
Больше нет времени на молитвы, Монсеньор.
Его сердце не может с этим справиться!
Помоги ему! Помоги ему сейчас же!
Я собираюсь успокоить его!
Что происходит?
Я не знаю.
Это сбой питания.
Это наш шанс.
Сестра Джуд!
Сестра Джуд, проблема в палатах.
Что-то пошло не так.
У него остановка сердца.
Думаю, это прямо за этой дверью.
Грэйс.
Давай. Лана знает выход.
Нет. Он не может пойти с нами.
Отвали от нас.
Я читал, что ты написала обо мне.
Я не убийца или психопат.
Ты лжец.
Отстань от нас.
Остановись. Я не уйду
без него.
Я не позволю ему сбежать,
чтобы он смог опять убивать.
Ты ошибаешься. Мы найдем
выход сами.
Пошли.
Помогите!
Он сбежал!
Убийца сбежал!
Помогите мне!
В коридоре!
Он пытается выбраться!
Нет! Прекрати!
Четыре, пять, шесть,
семь.
Он мертв.
Сестра?
Почти готово.
Смыли тот распутный макияж?
Чиста как девственница.
Почему так долго?
Черт побери!
Я просто...
Ох!
Я говорил тебе ничего не трогать.
Тебе даже не придется платить мне. Я беру деньги только...
Вы никуда не пойдете, сестра.
Теперь подбери это
и ложись в кровать.
Я сказал тебе
лечь в кровать.
Ты сняла трусики,
как я просил?
Теперь...
...медленно...
...покажи мне свою пушистую киску.
Медленно.
Тише.
Нет!
О.
Мне так жаль, сестра.
Я не хотел напугать тебя.
Я только пытался защитить
твою скромность.
О, вы никогда не пугали меня, доктор.
Вы заставляете чувствовать себя в безопасности.
Я слышал о твоем обмороке.
Хотел бы я быть там.
Я бы спросила вас,
но я знаю как вы заняты.
Спасая жизни.
Да.
Ну, теперь я здесь
со строгими предписаниями.
Отдыхать и поправляться.
Но что насчет существ?
Прости меня.
Это немного сбивает с толку,
видеть тебя неодетой.
Ох.
Извините, доктор.
Я не хотел бы отвлекать вас
от важной повседневной работы.
Не глупи.
Для меня человеческое тело это не больше чем сложная машина
Как часы,
полные винтиков и шестеренок
Теперь, э, попробуй отдохнуть.
Я вернусь проверить с медсестрой
через пару часов.
Вы собираетесь выпороть меня?
Если да, то можно уже начать?
Теперь, зачем мне пороть тебя?
Я научилась предполагать худшее.
Это была длинная ночь для всех нас.
Урок во власти Сатаны.
Никогда нельзя ослабевать внимание.
До прошлой ночи я считала тебя
маленькой испорченной оппортунисткой,
но Бог всегда меня удивляет.
Я знаю, чего тебе стоило позвать санитаров.
Это было не легко.
но вы сделали это в любом случае, и поэтому,
вы заслуживаете нечто особенное.
Открой дверь.
Ну давай.
Открой дверь и посмотри на свое угощение.
Принесите их сюда.
Эти двое оказались не такими храбрыми и мудрыми, как ты
и поэтому будут наказаны.
Ваша награда в том,
что вы не будете.
Вы такая извращенка.
Не заставляй меня передумать,
мисс Лана Банана.
Какой из этих
вы хотели бы видеть
на голой заднице
нашей Грэйс,
и какую на этом кривляке с глазами трепетной лани
Джеймс Дин подражатель?
Давайте, выберете одну.
Ой, да ладно, мисс Винтерс, смотрите шире.
Мне так жаль, Грэйс.
Пошла ты, предательница.
Вставай, Грэйс.
Вставай.
Только я виноват в этом,
сестра, она лишь пешка.
Она не та,
кто заслуживает наказания, а я.
Она просто пыталась помочь другу.
Такое ощущение, что он думает
о тебе как, как о большом шарике
тающего клубничного мороженого.
Пойди, стань там.
Изначально было положено
20 ударов каждому.
Так что, получается 40 для тебя,
сэр Галахад.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33980/120074
Переводчики: blanny, olalil, katy_the_great, myvzik
Nurgaliyev, 13urn, Naile27, Cristasy
Spring_Spark, Spacecataz, VandaTwice, alexprotchenko
herlich, iwetta, Miss99, noyellow и ещё 4 человека