Спасите.
Нет!
Давай, давай. Нам надо сваливать отсюда.
Нужно добраться до машины.
Давай, малыш, вставай.
Готов?
Давай, давай.
Пошли... пошли
911, что у вас случилось?
Что?
О, нет.
Нет!
Это выстрелы?
Мэм, где вы находитесь?
Вы меня слышите?
Ты их застрелил, чувак.
Пожалуйста, ответьте мне, мэм...
Это было так отвратительно.
Бля. Бл..
Ты видел как они упали?
Как мешки с картошкой.
Это было как бум!
Тушите свет!
Вот что ты получаешь за поножовщину, Джоуи.
- Это не смешно, чувак. Всё слишком далеко зашло.
- Да ладно, чувак.
Это зашло так далеко, как могло зайти.
Сейчас не сваливай это на меня, Купер!
Девон... проверь это.
Ему руку оторвало.
Я имею в виду, что, черт возьми,
могло сделать такое?
Я получила сегодняшнюю почту.
Шторм приближается, сестра Джуд.
Огромный шторм.
О... Откуда это?
Из почтового ящика.
Нет, ты, дурёха,
я имею ввиду, кто принёс это сюда?
Почтальон.
Диктор:
Мы прерываем "Реквием Фавра"
чтобы передать прогноз погоды.
Северо-восточный шторм приближается
ко всему восточному побережью.
Центр шторма ударит по нам вечером в пятницу.
Большинство районов уже эвакуировано, но если вы еще дома,
пополните запасы чистой питьевой воды
и оставайтесь в помещении.
Мы сообщим о новостях в течение часа.
Все в порядке, сестра?
Неблагоприятные погодные условия
всегда расстраивают местных жителей.
Они хрупкие души.
Вот почему вы должны перестать
использовать телесные наказания.
Я имею в виду, на нашей вчерашней встрече
Мистер Уолкер не мог даже сесть.
Я понимаю, вы, вероятно, не знакомы
с работой Скиннера,
но позитивное подкрепление
оказалось более эффективным.
Проще говоря, Сестра,
капли сострадания будет достаточно.
Я?
Да я - маяк сострадания.
На самом деле, я всё утро проговорила по телефону
со Св. Анджелой Перриш,
чтобы одолжить их кинопроектор.
Я подумала, что кино сможет
отвлечь наших подопечных
от проявлений бури.
Не думал, что вы поклонница кино.
Я даже готова признать, что есть несколько
исключений из обычного голливудского дерьма.
Архиепископ выделил нам копию
"Крестного знамения". Я впечатлен.
И если я чем-то могу помочь, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать.
О...да.
Как лечащему врачу Джеда Поттера,
мне нужен отчет о его вскрытии.
Я очень занята, Доктор.
Но я постараюсь найти это.
Бьюсь об заклад, в нем сказано,
что он умер по естественным причинам.
Если это естественно для
17-ти летнего мальчика
умирать от сердечного приступа.
Сестра, ваши подозрения
граничат с бредом.
Хотя, возможно, это
просто такой способ защиты.
Щит, защищающий
вас от чувства вины.
Это был ты, не так ли?
Газета, где ты взял ее?
Какая газета?
Кабинет, что мы дали вам -
он нужен мне обратно.
У вас есть более чем достаточно времени,
чтобы уведомить суд.
У вас есть две недели,
и вы уезжаете.
Сестра Джуд попросила меня
сделать объявление.
Большой шторм направляется к нам.
И когда он достигнет нас,
половина из вас будет
слишком напугана, чтобы двигаться.
А другая половина
не будет в состоянии остановиться.
Это будет хаос.
А этого не стоит делать.
Так что, сестра Джуд
решила отвлечь вас.
Фильм в пятницу вечером, когда
шторм станет сильнее.
Мы все будем вместе в темноте,
будем смотреть "Знак креста",
фильм, полный огня, секса
и смерти христиан.
Как весело.
Нас не изолируют
в эту пятницу, если все
будут смотреть фильм.
Нас поймали, когда мы пытались сбежать.
А значит, будет неожиданно,
если это случится опять так скоро.
Ты загубила наш шанс
выбраться отсюда.
И еще раз сделаю это, если тем самым не дам ему убить кого-то еще.
Не могу сказать, что виню тебя. Я бы сделал тоже самое, если бы верил в то, во что ты веришь.
Но я не виноват.
- Уолкер.
Доктор Арден желает видеть тебя.
Он пообедал в своем кабинете -  сандвич с тунцом, кстати,
и несколько овсяных печений. Потом он позвонил
врачу, узнать про удаление родинки.
Было что-нибудь подозрительное, Фрэнк?
Ничего, сестра.
Кажется у Доктора Тредсона все налаживается.
Что ж, это определяю я.
Вы не поверите...
Придержи свою воду, Сестра.
Я заканчиваю здесь кое-что.
Следи дальше, Фрэнк.
Жди худшего.
Так точно, сестра.
Что ты творишь?
Кто-то пил вино для причастия.
Я думаю, это может быть Спайви.
Я видела как он тайком пробирался из часовни.
Попробуйте это, Сестра.
Я уверенна, что оно разбавлено.
Ты же знаешь, я не пью.
Ох, ну конечно.
Как же я могла забыть?
С 1949, когда у вас был знак
от Иисуса Христа, Господа Нашего,
который вдохновил вас отказаться от алкоголя и отвернул от
всех мирских удовольствий.
Я попробую.
Что это у вас на лице?
На губах, если быть точнее?
М-м.
Я, наверное, ошиблась.
Какой богатый вкус.
Поставьте его.
Вы похожи на уличную девку.
Вы накрасились помадой?
Мм-хмм.
Называется "Восхищай меня красным".
Она подходит к моему фарфоровому цвету лица, ты не находишь?
Передайте её. На самом деле она для вас.
Я надеюсь, вы не возражаете, что я попробую первой.
Мы не красимся.
Да. Я говорила ему.
Но доктор Арден настоял.
Он сказал: "Красный -
любимый цвет сестры Джуд.
и только она поймет, почему я хочу, чтоб он был на ней.
Узнаете это, Мистер Уолкер?
Оно вас определенно узнает.
Это то, что вышло из вас
во время последнего визита.
И оно отчаянно хочет
забраться назад.
Что вы делаете?
Полагаю, оно работает по
своеобразному магнетическому принципу.
Замечали еще какие-нибудь
опухоли или выступы?
Нет.
На кого вы работаете?
Что?
Ну, ну, Мистер Уолкер.
Давайте без шуток.
Это не первая ваша попытка
проникнуть в мою лабораторию.
Я не понимаю о чем вы говорите!
Вы контактировали с кем-то.
С кем-то, кто знал, что
вас пришлют сюда.
Он имплантировал вам это приспособление,
чтобы шпионить за мной.
Нет, вы ошибаетесь.
Штази?
У восточных немцев есть особые шпионские таланты.
КГБ?
Я понимаю.
есть некоторые элементы даже внутри правительства С.Ш.А.
Ах, да.
Евреи, и приверженцы.
Кто это был?
Никто.
Я клянусь.
Можете клясться сколько хотите, мистер Уолкер,
я все равно узнаю правду.
Здесь у нас предостаточно времени.
Почему ты боишься, дитя мое?
Даже представить не могу, что так пугает тебя.
Встань на колени и мы будем молиться обо всем этом.
Нет... нет.
Кто это?
Вы хотели меня видеть?
Младшая Сестра.
Мой лучик солнца.
Входи.
Прошу.
Итак, расскажи мне...
как поживаешь?
Прошлой ночью у меня было предчувствие.
Существа становятся голоднее.
Я беспокоюсь, Доктор.
Что будет, когда начнет холодать?
А теперь и этот шторм.
Мы только должны помочь им перезимовать.
Я не могу высказать, сколько ваше сострадание
к этим существам значит для меня.
О, прошу.
Вы знаете что впустили меня сюда
чтобы раздевать меня своим взглядом.
Представляя, как обсасываете мои бутоны роз.
Не говори так.
Давай же, большой мальчик.
Покажи, что у тебя есть.
Юная жена Христа возбудилась.
Но не от Бога...
а от силы секса
похоти...
желания.
Прекрати.
Вставь свой рот туда, куда ты хочешь
Не оставляйте это просто так, Док.
Я вся теку.
Заткни свой грязный рот.
Я не знала, что вы такой грустный жалкий слюнтяй.
Вон из моего кабинета!
Немного ниже справа.
Превосходно. Благодарю, джентльмены.
Доктор Тредсон?
Меня зовут
Лана Винтерс.
Могу я поговорить с вами?
Наедине.
Извините, мы на минутку.
Спасибо.
Мисс Уинтерс, я немного знаком с вашим случаем,
но я не тот человек, с которым можно обсудить ваше лечение.
К сожелению, я здесь
только из-за одного пациента.
Нет, дело не во мне.
Я собираюсь выйти отсюда на своих двух.
Но я следила за вами,
и я знаю...
вы не такой как они.
Я в отчаянии.
Мне нужно передать записку подруге
снаружи
Венди Пайзер
Ваша подруга, из-за нее вы здесь?
Она не писала и не звонила.
Я знаю, что Сестра Джуд держит её подальше от меня.
Если бы я только могла увидеться с ней,
я смогу всё исправить.
Доктор Тредсон...
вы моя последняя надежда.
Вы сможете передать ей эту записку?
Вы просите меня обмануть Сестру Джуд,
администратора этого санатория.
Я видела, как вы шептались наверху
Вы планируете еще один побег.
Не понимаю, о чем ты.
Мы разве к тебе обращаемся?
Я могу помочь. Я умная.
Умнее,чем эта высокомерная репортерская сучка.
Давай же, Грейс.
Мне нужно выбраться отсюда.
Зачем? Чтобы трахнуть побольше парней?
Ты думаешь, будучи маленькой девочкой, я мечтала потратить
свою жизнь на сумасшедший дом?
Я хочу уехать в Париж, во Францию.
Они впереди нас на 20 лет.
Здесь я извращенка, а там я буду знаменитой.
Ты читала "Дельту Венеры"?
Энейс Нин не стыдилась своей сексуальности, принимала её.
Ты оттуда - и должна понимать то, о чем я говорю.
Мы уехали, когда мне было девять.
Но мы с мамой и сестрой дома говорим по-французски.
Я сбегу отсюда с тобой или без тебя.
Мы можем помочь друг другу.
Прошу.
- Нет, нет.
- Давай.
Вьете любовное гнездышко?
По радио передали, что есть опасность,
что мост смоет во время шторма.
Я думаю, будет разумно провести ночь здесь.
Сестра Джуд, у меня был напряженный день,
я бы даже сказал странный.
Неважно чего вы хотели, я уверен, это сможет подождать до завтра.
"Изнасилуй Меня Красным?"
Сестра Мэри Юнис все рассказала.
Я восхищался ее чистотой.
Ее невинностью.
Чего у меня никогда не было.
Даже в детстве.
Сейчас это ушло.
Это отнялось у неё.
Это слёзы?
Сестра Мэри Юнис
была развращена.
Это всё это место.
Те пациенты.
Этой омерзительной Шелли.
Она подверглась ужасному влиянию.
Если она и испортилась, то только из-за вас.
Ваша хитрость вполне ясна.
Она чувствительное дитя.
Ваши извращения разбудили в ней нечто,
что она не смогла понять.
Мои чувства к ней - ничто, если она не чиста полностью.
Она пришла и предложила...
Предложила мне себя, словно шлюха.
Я вижу вашу наигранность.
Вы пытаетесь
свести меня с моей позиции,
чтобы занять мое место.
Сперва газета...
а теперь помада?
Но это не сработает, потому что вы
на самом деле ничего не знаете.
Вы трещите по швам, Сестра.
Возможно, вам следует взять отпуск.
Я слежу за тобой.
благословенна Ты между женами, и благословен плод чрева Твоего
Поместье Бриарклифф.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Кто это?
Ты оставила меня там.
Кто...
Кто это?
Ты даже не попыталась выйти из машины.
Мне жаль.
Мне так жаль..
Нет...
Предупреждения для туристов продолжаются
для Графств Фримонт и Брейнтри.
Наводнение ожидается в Миранде и в некоторых частях Кэйп Кода.
Не выходите наружу.
У нас есть много свидетелей этих странных молний
в частях округа Уэсэйдж.
Жители продолжают утверждать
что молний нет.
Опасения по поводу возможного сбитого самолета поставили
местные работники аварийно-спасательных служб.
До сих пор, причины странной активности остаются загадкой.
Займите свои места!
Сядьте на свои места! Хватит жаться по углам!
Сядь!
Всех посчитали?
Мексиканки не было
в комнате, так что я собирался пойти поискать ее.
Нет, я хочу, чтобы ты остался здесь.
Я пойду. После того, как представлю картину.
Оки-доки.
Добро пожаловать
на первую ночь кино в Брайарклиффе.
Станет ли этот вечер началом любимой
традиции или всего лишь горького разочарования
зависит только от вас.
А теперь...
устройтесь, расслабьтесь и отправьтесь вместо со мной
в древний Рим, представленный нам
в 1932 Сесилем де Миллем
"Знак креста"
с Мисс Клодеттой Колберт в роли Императрецы Поппеи
или По-ппеи
а в роли Императора Неро
несравненный мистер Чарльз Лотон
который, как я понимаю, огромный гуляка.
Только не это! Только не это! Только не это.
Выше нос! Выше нос! Эй!
А сейчас не бойтесь темноты.
В конце...
шторма...
в золотистом небе...
яркая серебряная песня...
жаворонка.
Иди сквозь ветер.
Иди сквозь дождь.
Хотя твои мечты могут быть брошены и взорваны...
иди, иди...
с надеждой...
в сердце.
Ты никогда не будешь один.
Ты никогда не будешь...
Но она была одна.
Крошечное, хрупкое создание, одно в целом мире,
в темноте.
Пришедший шторм...
был не дождем и не ветром.
Это было нечто...
совершенно другое.
Свет.
Я пойду искать мексиканку.
Что это, черт возьми, сейчас было?
Она напилась, вы не заметили?
Гори, Рим, Гори!
Ну что, вы поговорили с Венди?
Я пытался позвонить, но никто не взял трубку.
Тогда я решил заглянуть к ней.
Эй?
Я позвонил, но дверь была не заперта,
так что я позволил себе войти.
Эй, здесь есть кто-нибудь?
Мисс Пайзер?
Венди?
Мисс Уинтерс, я знаю, это звучит тревожно, но боюсь
что-то могло случиться с вашей подругой.
Что вы имеете в виду?
Есть определенные сходства
между исчезновением Мисс Пайзер
и другими жертвами.
Тсс!
Другими жертвами?
Что вы имеете ввиду?
Да, божественный Цезарь, эти слухи
о пожаре в городе.
У меня есть некоторые...
Тсс!
Шшш!
Не могли бы мы переложить вину на...?
Христиан?
У меня есть некоторые сомнения,
сомнения, которые я связываю с полицией.
Но, к сожалению, они
так вложились в идею,
что уже поймали маньяка,
что не будут даже
рассматривать другие варианты.
Но, возможно, их просто нет.
Сядь и смотри фильм!
Эй, Берни?
Но они поймали его,
не так ли?
Как думаете, могу ли я
быстро воспользоваться ванной комнатой?
Что с вами, люди?
Не так ли?
Честно говоря, я больше не уверен.
- У меня менструация.
- О, даже слышать об этом не хочу.
Не заставляй меня идти с тобой, хорошо?
Да. Спасибо.
Какие духи, Императрица?
Жасмин и акация.
В Риме столько красивых женщин.
Это действительно не подходит для меня, смотреть на это...
учитывая мое состояние.
Сестра Джуд поймет.
Схожу в дамскую комнату.
Дасия, ты - бабочка с жалом осы.
Раздевайся.
Иди сюда и расскажи мне все.
Эй?
Где эта чертова мексиканка?
Кто здесь?
Мы выбрали адскую ночь для этого.
Да, это хорошо.
Идеально, на самом деле.
Шторм заметет наши следы.
Все, что нам нужно - пройти через эти двери
в комнату для персонала и в бойлерную.
И куда это нас приведет, в Нарнию?
Есть старый тоннель
который ведет в лес.
Если он, конечно, действительно находится здесь.
Так и есть. Та тронутая
сестра провела меня через него.
Я покажу тебе,
только возьми меня с собой.
Да пошла ты.
У тебя был шанс.
Я ошиблась на твой счет.
Извини.
Но тот, кого я люблю может быть в опасности.
Ты ведь знаешь, каково это.
Мы должны избавиться от неё.
Она поднимет тревогу.
Нет, она не станет.
Она пойдет с нами.
Что?!
У нас нет времени, чтобы спорить.
Пошли.
Черт.
- Карл там.
- Что мы будем делать?
Все, что придется.
У нас может не быть другого шанса.
Нам нужно пройти через эту дверь.
Тебе не справиться с Карлом.
Он был морским пехотинцем.
Воевал в Корее.
Я прослежу, чтоб
вы прошли через дверь.
- Просто, просто постарайтесь подождать меня.
- Подождать тебя?
Если не сможете, если я не сделаю это,
убедитесь, что напишите историю,
которая распахнет двери этого места.
Не забудьте обо мне.
Шелли, что ты здесь делаешь?
- Мне стало скучно.
- Да, тебе всегда скучно.
Тебе нужно быть на фильме
с другими. Иди.
Я уже видела его.
Христиан съедят.
Я предпочла бы съесть что-то еще.
Шелли, у меня нет времени.
Мексиканка пропала.
Джуд тоже ищет здесь.
- Ты проверил комнату для гидротерапии?
- Что?
Ну же, Карл...
Я помогу тебе искать.
Никогда не знаешь,
где она может прятаться.
Черт, Шелли.
Давай.
Остановись!
Чёрт побери, я сказала стой!
Вот ты где...
шлюха.
- Я не вижу дверь.
- Она здесь.
Давай.
Шлюха.
Шлюха...
Шлюха!
Эй, почему ты остановилась?
Мне жаль, Карл.
Я должна выбираться отсюда.
Куда ты по-твоему собиралась...
...шлюха?
Мы ждали так долго, как могли.
Должно быть, что-то случилось с ней.
В любую минуту они могут заметить что нас нет
на фильме,
если еще не заметили.
Мы её вытащим.
Её и всех остальных.
Я расскажу обо всём, что здесь творится.
Пошли.
Не думала, что смогу чувствовать
себя хорошо снова,
и я ненавижу дождь.
Ну же, нам нужно как можно скорее
выбраться отсюда,
пока мы еще можем.
Из того, что я помню,
дорога в паре миль
к северу отсюда.
Сюда, через деревья.
Я не доверяю тебе.
Как только мы доберемся до дороги,
каждый сам за себя.
Это наше время!
Мы не боимся.
Встаньте там!
Иди гордо! Пой!
Смерти нет, мы только сближаемся с нашим Отцом.
- Простите.
- Что?
Кажется, там отсутствуют некоторые пациенты.
Вы знали об этом?
Вот дерьмо.
Пеппер писать.
Да, иди. Иди пописай.
Извините, Сестра.
Я думаю, у нас проблемы.
Сейчас?
Но ведь христиан съедят.
Я просто шла в лазарет.
Я думала, что меня может вырвать.
Это нормально.
Иди вперед.
Мы можем поиграть в доктора прямо здесь.
Нет, я не в настроении.
Ты всегда в настроении.
Должно быть, я единственный мужчина здесь, который еще не поимел тебя.
Это не правда.
Более того, я единственная
кто делает выбор.
Не сегодня.
Повернись... и расставь ноги.
- Я думала, что я вам противна.
Теперь наклонись!
Я не хочу.
Я хочу вернуться к фильму.
Ох...
Нет...!Нет!
Нет! Помогите!
Насилуют!
Насилуют.
Помогите!
Смешно звучит из твоих уст.
Давай, кричи сколько влезет.
Никто не услышит тебя здесь.
Помогите!
Не смей смеяться надо мной.
Что случилось?
Заткнись!
Был несчастный случай?
Вы же метра два ростом,
думала, что вы будете тот ещё ...
Заткнись!
Мне кажется, мы нашли мексиканку!
Бегите!
Что это?
Что-то преследует нас!
Не оборачивайся!
Просто беги!
Ну же!
Давай! Беги! Беги!
В тоннель!
Сестра Джуд? Сестра Джуд?
Сестра...
вам нужно проснуться.
- Что происходит?
- Френк сказал прийти за вами.
Там большая проблема.
Они очень волнуются.
О, Боже мой...
Они тоже видели это.
Видели что, сестра?
Что...?
Пожалуйста, объясни мне
как три пациента
могли просто встать и уйти
отсюда прямо перед твоим носом.
- Думаю, я просто смотрел фильм.
... отказалась от своей веры.
Ночь фильмов подходит к концу.
Но картина еще не закончилась.
Да, что ж, они все умрут.
Доволен?
Теперь, слушайте.
Не будет больше никаких ночей фильмов
ни других особых привилегий
в ближайшем будущем.
Вот объясните мне,
как три пациента
могли так просто встать и
уйти прямо у вас под носом.
Помешанная на сексе, мексиканка,
и тупица не уйдут далеко в такой шторм.
Надеюсь, что они все утонут там.
Отбой через десять минут.
Хорошо, пошли.
Пожалуйста...
отпустите меня.
Сестра Джуд будет искать меня.
О, они ищут тебя.
В лесу.
Видишь ли, они все думают,
что ты убежала прошлой ночью
с несколькими другими.
На самом деле, сестра Джуд думает,
что ты зачинщица.
Пожалуйста...
если вы позволите мне уйти отсюда,
я ничего им не скажу.
Я обещаю!
Боюсь, что это совершенно невозможно.
Ты была очень непослушной
девочкой прошлой ночью.
Ты пыталась улететь,
так что мне пришлось обрезать твои крылья.
Но не волнуйся.
Моя хирургическая подготовка была безупречной.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33980/121034
Переводчики: olalil, weareahurricane, Alex_Galu, myvzik
Narmo, Abz01, Nurgaliyev, Logwon
abysss, dasharoms