У неё не было ни документов,
ни бумажника, ни ключей,
и с копами она не желала говорить.
И они бросили её у нашего порога?
Когда я работал в полиции, мы всегда так и делали.
Принудительное удержание в психушке.
Это исключало бумажную работу.
Жди здесь.
Как скажете.
Как тебя зовут?
Слышала, что ты спровоцировала беспорядки ночью.
Тебя спровоцировали какие-то антисемитские высказывания.
Они пошутили.
Бизнесмены в баре.
Они сказали:
"Не дай им отъевреить себя".
Всегда с этого начинается, знаешь?
С шуточек.
На твоем пальто кровь.
- Твоя?
- Их.
Я разбила пивную бутылку, и ударила их.
Жить они будут, но...
забыть не смогут.
Я не одобряю
те зверства, от которых пострадал твой народ.
Ты потеряла кого-то на войне?
Мы начнем первый этап лечения завтра утром.
Запри её.
Я умру?
Не совсем.
По сути,
после этого, возможно, вы будите жить вечно.
Сигаретка мне бы сейчас не повредила.
Арден?
Где он?
Сукин сын.
Никаких свежих следов
указывающих на хирургическую имплантацию.
Что нужно ему сделать, чтобы заползти в тебя снова?
Через какое отверстие?
Вы о чём вообще говорите?
Да, он слегка меня избил,
посветил через рентген.....
Он нашел эту штуку у меня в шеи.
Следящее устройство этих существ из космоса?
Ты всё ещё мне веришь, да?
Да, конечно.
Но не важно, во что я верю.
Важно.
Особенно здесь.
Твоя история - это то, кто ты есть.
Жаль,я не могу забыть своей истории.
Нет, ты должна всегда должна проговаривать её вслух
просто, чтобы упорядочить все в голове.
Расскажи мне.
Расскажи мне свою историю.
Я не буду осуждать.
До сих пор слышу этот звук,
когда думаю об этом.
Ты слышишь?
Что происходит?
Сколько времени?
Будь здесь.
Грэйс...
Вернись сюда!
А ну вернись!
Той ночью, я потеряла отца и мачеху.
А на следующий день сводную сестру
когда она обвинила меня в их убийстве.
Рэд и Пэтси были тайными любовниками.
Они хотели оставить ферму себе.
Они спланировали каждую деталь, убедили полицию,
и сколько бы раз я не рассказывала свою историю,
никто мне не верил.
Я тебе верю.
Я любила ферму.
Больше всего, я скучаю по лошадям.
По свободе, которую я чувствовала скача на них.
Словно я лечу.
И ты полетишь снова.
Где ты была во время кинопоказа ,Лана?
Я... Я же уже рассказала вам, я объяснилась.
Я ничего не буду рассказывать сестре Джуд.
Я бы уже это сделал,
если бы понимал, что это необходимо.
Вы потом снова появились.
Вы, Кит и Грейс.
Мексиканка,
нимфоманка,
и яйцеголовая
не могли уйти далеко в такой шторм.
Надеюсь, что все они утонули.
Через десять минут выключаем свет.
Так, все на выход.
Шелли удалось.
Она смогла пройти через то нечто.
Кто это вообще были такие?
Нам нельзя рассказывать об этом.
Если они узнают, что мы выходили, нам - конец.
Дело в том, Лана,
что вам тут не место.
Вы не опасны для общества.
Вы были правы, что пытались сбежать.
Вы психиатры таки лицемеры,
Согласно вашей "библии",
"Диагностическое и статистическое руководство
лечения душевных болезней",
Я нездорова.
У меня заболевание.
Верю, что смогу помочь вам.
Я бы попробовал, если бы вы позволили мне.
Но я даже не ваш пациент.
Я вижу в вас себя.
Вы думающий и разумный человек.
Вам есть, что предложить миру.
И они не могут держать вас тут,
если не поставлен правильный диагноз.
Если я смогу убедить их,
что вылечил вас,
им придется вас выпустить.
Доктор, я была такой
...сколько себя помню.
От этого нет лекарства.
Ваш выбор.
Я не сестра Джуд.
И не буду вас ни к чему принуждать.
Но я не пробуду здесь
слишком долго.
Еще неделю,
если повезет.
Поэтому, если хотите, чтобы вам помогли
выбраться из этой дыры...
лучше поторопиться.
Вы как рыба на суше, Лана,
бьетесь и задыхаетесь.
Это не кончится хорошо.
Поверьте мне.
15 ноября 1964 год.
Дорогая Китти.
Это безжалостно ободряющая мелодия
никогда не перестает играть.
Стены давят.
Задыхаюсь.
Снова кругом Амстердам.
Но здесь у всего есть глаза.
Глаза безумия и болезни.
Эти люди
обречены на смерть здесь.
Мы никогда не были обречены,
Мы вечно цепляемся за малейшую надежду.
Дай мне свою ручку.
Если они увидят, что ты пишешь, то бросят в изолятор.
Не смотря на то, что здесь повсюду иконы,
это безбожное место.
Тебе может понадобиться друг.
Хорошо.
Надеюсь тебе нравиться боль.
Ах.
Ты,наверное, новенькая.
Вы были там.
Что?
в Освенциме.
Убийца-фашист!
Фашистская свинья!
- Уведите её.
- Убийца! Фашистская свинья!
Вы разве меня не помните, Доктор?
Я Анна.
Анна Франк.
Так значит вы Анна Франк, так?
Какое облегчение будет для миллионов школьников
узнать, что вы выжили.
Вы думаете, что я сумасшедшая.
Анна Франк умерла,
в Берген-Бельзене в 1945 году.
Всего за несколько недель до того как лагерь освободили.
Там было так много тел, когда прибыл Тройственный союз
тысячи...
их хоронили в общих могилах, но я не была из их числа.
Я была слишком больна
чтобы назвать своё имя,
даже если бы они спросили.
Британцы выходили нас так, что внешне мы казались здоровы.
А потом, я стала жить
на улицах Германии.
То карманником, то  вором.
А потом, я встретила солдата.
Рядовой Уильям Сноу
из Резерфорда, Нью-Джерси.
Он спас меня.
Привез в Америку.
Так вы замужняя дама?
Вдова.
Уильяма снова вызвали на службу
во время корейского конфликта.
Там он погиб в 52-ом.
В тот же год
Мой дневник опубликовали
здесь, в Америке.
Только тогда я поняла,
что Пим выжил в войну.
И вы не совершили
ни единой попытки связаться со своим отцом?
Я хотела,
сначала.
Но у него была новая семья, новая жизнь.
Важнее был дневник.
Люди наконец-то
начали осознавать,
что они с нами сделали.
И причина тому
принесшая себя в жертву 15-летняя девочка.
Она должна была остаться 15-летней.
И мученицей.
Я могла
принести больше пользы мёртвой, чем живой.
Твоя история
отвратительна.
Нет, это вы отвратительны.
У вас здесь работает фашистский преступник.
Я испытываю
этическое затруднение, Кит.
Если я признаю тебя вменяемым,
ты наверняка
попадёшь на электрический стул, но если я...
признаю тебя непригодным для суда,
тебе позволят доживать
остатки дней здесь.
Ну так... и в чем проблема?
Проблема в том, что я не считаю тебя
сумасшедшим.
Но, я не думаю, что ты - зло.
Вы считаете, что я невиновен?
В какой-то степени, да.
невинная жертва тупого общества
которое заставило тебя совершить столь ужасный поступок
столь... противоположный тому,
кто ты есть
как личность, что твоя психика
состряпала эту тщательно продуманную фантазию
о похищении инопланетянами,
чтобы избавить тебя от вины.
Нет.
Это не так.
Я в это верю.
Но, я так же верю ,что твоя смерть
от рук государства послужит уроком.
Послушай меня очень внимательно, Кит.
Я готов солгать суду  чтобы спасти твою жизнь,
но, только при одном условии:
что все оставшееся время, что мы проведем вместе,
ты осознаешь, что наделал.
Если ты сможешь это,
я уйду отсюда с чувством, что хоть что-то сделал хорошо.
Я уже говорил, что случилось.
да.
А теперь позволь мне рассказать тебе.
Тогда его звали не Арден.
Его звали Групер.
Ханс Групер.
Он был в СС.
Не был похож на остальных.
Я видела его в ту ночь, когда нас привезли в Освенцим.
Сначала они отправили нас туда.
Он казался... благородным.
Помню, там были два мальчика, близнецы,
и вот когда охрана,
согнала остальных детей прочь
Групер спас этих двойняшек.
Я помню, как думала,
что им повезло.
Но никому не сопутствовала удача в Освенциме.
Тогда я этого не знала,
но доктор Групер никогда
никого не спасал.
Он часто приходил к нам,
в женские бараки, приносил
конфеты,
шоколад.
Охрана никогда не била нас
в его присутствии.
Говорил, что хотел помочь.
Но не мог угощать всех девочек.
Поэтому он оставил это на волю случая.
И когда они возвращались,
если возвращались...
что-то изменялось.
Он делал их больными.
Что бы он с ними ни сделал,
они боялись говорить.
Они клялись хранить молчание.
Ты женился на Альме втайне.
Тебе казалось, что нельзя никому говорить.
И спустя время то,
что было самой большой радостью
стало самым большим стыдом.
Давление в тебе росло
и требовало освобождения.
Так и случилось.
16-го января
Донна Бёртон, библиотекарь,
была похищена из
городской библиотеке в Уоусоке.
Это недалеко от заправки,
на которой ты работал.
Её останки нашли два дня спустя.
Её кожа была удалена.
Как и её голова.
Почему кожа, Кит?
Почему голова?
Не знаю.
Из-за её расы?
Её отличие?
Было именно тем в Альме,
за что общество наказывало тебя?
Нет.
Это снова произошло в марте.
Эллисон Риделл,
секретарь, была похищена из собственного дома.
Потом случай с Альмой.
В ту ночь, когда это произошло,
ты сказал, что к тебе на работу приехали друзья.
Ты сказал ,что они вели себя подозрительно,
что проследили за тобой до твоего дома.
Но, это были не они.
Конечно они, Кит.
Кит? Кит?
И возможно Альме
надоело прятаться,
от стыда.
И когда она поставила тебя перед фактом, ты слетел с катушек.
Твой гнев на стыд Альмы
наконец обрёл свою истинную цель.
Ты убил то, что любил больше всего на свете.
Это был не я.
Это был не он.
Я знаю, что видела.
Ты ничего не видела,
тебя там вообще не было.
Я знаю, где я была, сестра.
Можете ли вы сказать то же
о докторе Ардене?
Из "Газеты Содружеств"
Восточного Массачусетса
за резкое
разоблачение в шести частях
ужасающего злоупотребления
психическим здоровьем в поместье Брайарклифф,
доме невменяемых преступников,
где её удерживали силой
и подвергали ужасным пыткам.
отважная мисс Лана Уинтерс.
Спасибо.
Я хочу поблагодарить моих настоящих героев:
других заключённых Брайарклиффа,
чьи истории тронули мне сердце, и заставили меня выжить.
Например, Марта.
Говорят, когда она только прибыла,
она была юна и красива.
Она страдала от нервного расстройства
после самоубийства мужа.
Когда я встретила её,
она билась головой об стену
очень много и каждый божий день.
И Руди.
Он был диагностирован как хронический мастурбатор,
но палка сестры Джуд мало чем
способствовала избавлению от его привычки.
На самом деле, ему стало хуже.
Они с усердием пытались сломить мой дух.
"Есть нечто, что не любит стен в природе:
Оно под ними в стужу пучит землю,
И..."
Уничтожить мой разум,
чтобы я забыла всё, что видела.
"...на солнце верхний ряд камней..."
Я делала всё,
что приходило на ум, чтобы выжить.
А также всё, что требовалось,
чтобы сбежать.
Как скоро мы можем начать терапию?
Ты представляешь вместо
теста сестру Джуд?
Я бы тоже хотела её ударить за то,
что заставляет нас работать двойную смену.
Что если я ненормальный?
Что если я всё выдумал?
Корабль,
существ, похитивших Альму.
Что если... что если
я всё это выдумал,
потому что не мог посмотреть
в лицо тому, что сделал?
Почему ты сейчас это говоришь?
Доктор Тредсон, он...
он сказал кое-что, что
начинает обретать смысл.
Ну, если бы ты был сумасшедшим,
это бы не имело для тебя смысла.
Неуверенность в себе -
верный признак здравого ума.
Подожди, ты меня путаешь.
если... по твоим словам,
если я сумасшедший,
то я бы не поверил
доктору Тредсону, но если я в своём уме,
тогда мои бредовые истории - правда?
Понятия не имею, что ты только что сказал.
Кто же я?
Сумасшедший или нормальный?
Я убийца?
Мне всё равно.
Кем бы ты ни был,
я буду с тобой.
Я взяла на себя смелость
выбрать, сестра Джуд.
Палка, подобающая
их... проступку.
Не знаю, что с вами происходит
в последнее время, сестра,
но это бесспорное улучшение.
Вы двое...
слишком хорошо знакомы.
Вас влечёт друг к другу,
как змею к яблоку.
Вы преднамеренно пытались сделать ребенка-убийцу?
Грейс никого не убивала.
Она мне все рассказала:
ее подставили.
Выпорите нас уже, да
и покончим с этим.
Думаю, стоит принять
меры понадежнее:
стерилизовать вас обоих.
Вы не можете так поступить.
В чем дело?
Двое детективов опрашивают
доктора Ардена.
Не знаю, о чем.
Сестра...
проследите, чтобы эти двое были под стражей,
пока бумаги для
процедуры не будут подготовлены.
Я отведу их в одиночки.
Фрэнк... почему бы тебе не взять Грейс, а я возьму Кита.
Так пойдёт, сестра Джуд?
Просто проследите, чтобы их держали раздельно.
Давай.
Пошли, вставай.
Пойдемте.
Хороший совет, Кит.
Она не так невинна, как говорит.
Доктор Арден, я бы хотела
закончить с...
Ой, ужасно извиняюсь.
Я не знал, что здесь посетители.
Я сестра Джуд.
Я управляю этим заведением.
Детектив Байерс.
А это - детектив Коннорс.
Детективы.
Боже мой.
Это действительно вас не касается, Сестра.
Два детектива, опрашивающие
одного из моих ценнейших работников,
весьма касаются меня.
Возможно, сестра могла бы помочь.
Монахиня могла бы стать
чертовски отличным свидетелем.
Если вопрос касается личности
доктора, я много могу рассказать.
Ну, ваш коллега
был обвинён в жестоком обращении
с ночной бабочкой.
Проститутка?!
Нет нужды удаляться, сестра.
Потому, что все это вопиющая ложь.
Я никогда не встречал эту женщину.
Должно быть, пугающе
встречаться с незнакомцами,
когда на свободе убийца.
Она говорит, что видела вещи, которые встревожили ее.
Непристойные вещи,
порнография...
фашистские сувениры.
Когда она пыталась покинуть его дом,
он изнасиловал ее
Нет!
Полная чушь.
Я был здесь.
Вы можете это подтвердить, сестра?
Вы сказали, фашистские сувениры?
Это возмутительно.
Я даже понятия не имею,
в чём меня обвиняют.
Кто-то может подумать, что
департамент полиции округа Уосоки
может использовать
своё время с большим умом.
Я точно могу.
Всего доброго.
Ты не собираешься его арестовать?
- За что?
- Вы же детективы.
Вообще-то, сестра, мы из убойного отдела.
Из убойного отдела?
Некоторые детали состояния
жертвы привлекли наше внимание.
Можно задать вам вопрос
про одного вашего пациента,
Кита Уокера?
А что с ним?
Похож на парня,
который сможет хирургически снять с женщины кожу?
И голову?
- Что это за препарат?
- Апоморфин.
Обычное лекарство
для терапии, вызывающей отвращение к этому.
Его используют в Гарварде,
университете Бригама Янга, Корнелле.
Предполагается,что мы тренируем
ваше тело
физически отторгать
подобными...
импульсами.
Где вы это взяли?
В вашем доме, когда я был там.
Подумал, что вы захотите.
Скажи когда.
Мне нужно еще немного времени
Пара минут
перед следующей.
Я восхищён
вашей решимостью, Лана.
Давайте прервемся.
Приступим к разговорной части
вашей терапии.
Думаю, эта часть вам понравится.
Вы знаете Дэниела?
Я попросил его помочь
в вашем лечении.
Он сказал мне, что думает,
что вы хороший человек,
и что для него будет честью
принять участие
в вашем освобождении.
Как вы скажете, Доктор.
Я сделаю всё, что может помочь.
Хорошо.
Тогда давайте начнем. Дэниэл...
Начнем с
с очень простого визуальной стимуляции.
Дэниэл снимет с себя одежду,
а ты оценишь его телосложение.
Мне жаль, но
я ничего не чувствую.
Это нормально
Ты не собираешься его трогать, не так ли?
Фактически, я прошу тебя
потрогать себя.
Ты можешь это сделать?
Я не знаю...
Попытайся сфокусироваться на его гениталиях.
Трэдсон: Отлично.
Хорошо, Лана.
А сейчас возьми другую руку
и положи её на член Дэниэля.
Отлично.
Хорошо. Продолжай
трогать себя,
и постарайся описать удовольствие,
которые ты чувствуешь,
через его напряженность.
Ты молодец, Лана.
Мы все вас поддерживаем.
Ох!
Дай мне несколько минут. Пожалуйста, только
дайте мне еще немного времени!
Я знаю, что я смогу это сделать!
В идеальном мире
Я бы с удовольствием окунулся в терапевтические беседы,
чтобы понять основу вашей мании,
но, мой профессиональный опыт говорит мне, что терапия "отвращение/изменение"
не сработает с тобой.
Сестра Джуд, нам надо поговорить.
Да, я согласна.
К нам приходила полиция вчера вечером.
Доктор Арден пригласил к себе...
Ночную бабочку.
Молодая женщина нашла нацистские вещи в его спальне.
Полиция выдвигает какие-либо обвинения против него?
Я так не думаю, но...
Сестра, это одержимость доктором Арденом должна прекратиться.
Но есть много доказательств, что этот человек военный преступник.
Минутку.
Откуда Вы это узнали?
Есть пациентка, которая выжила
в лагере смерти.
Они помнит его.
Что за пациентка?
Её зовут Анна.
Какая Анна?
Анна Франк
Я знаю..знаю, как это
звучит, но Вы...
Нет, по мне так не знаете.
Я видела тюремное тату.
Она была в Освенциме.
И где она теперь? Прячется на чердаке?
Вы так сильно хотите поверить в любую клевету,
в любые страшные вещи о человеке, которого вы ненавидите, что
принимаете на веру слова пациентки в психической лечебнице.
Отец, это не обо мне.
Я пытаюсь защитить вас, это место, нашу мечту!
Вы предаете нашу мечту, сестра,
отказываясь признать свои собственные ошибки.
Вы лучше будете видеть нациста и военного преступника здесь,
чем посмотрите на себя в зеркало.
Или может быть эта работа не подходит вам.
Нет, эта работа значит для меня все.
Ты знаешь это.
Все, что я знаю, это то, что Вы опять начали пить.
Несколько наших служащих видели вас пьяной
в ночь побега,
бормоча что-то, почти рыдающую
во время представления фильма в тот вечер.
Вы не думаете, что алкоголь затуманил
ваше видение в этих делах?
Ты не обязана отвечать сейчас.
Подумайте об этом.
Помолитесь.
Алло.
Они придут за тобой, Артур.
Если у тебя есть какие-то незаконченные домашние дела,
то советую все доделать сейчас.
Мать настоятельница, я согрешила.
О, боже.
На меня все давило вокруг
и потом эта проклятая Богом буря.
И каким-то образом в моем кабинете
появился графин с вином.
В этом весь Бог. Он любит проверять нас.
Я не смогла пройти проверку.
И сейчас он дает тебе другую возможность.
Бог любит, когда у нас все получается.
Это доставляет ему удовольствие.
Злоупотребление алкоголем - это единственная причина,
из-за которой ты хотела поговорить со мной, дитя?
Нет, мама.
В Брайерклифе есть служащий
и мне кажется, он садист,
а возможно и военный преступник.
Ты рассказала об этом своему прелату?
Он не хочет принимать никаких действий или добиваться правосудия.
Мужчины нашей церкви...
Твой монсиньор Тимоти, даже сам Святой Отец,
по своей природе боятся, когда
им приходится решать сложные вопросы.
В них заложено природой защищать себя,
прикрывать свои ошибки.
Но я знаю того, кто может помочь тебе.
Нет, Мать настоятельница. Я не могу что-то делать за спиной
человека, который дал мне цель в жизни,
которой поверил в меня,
с которым у нас одна мечта.
Он не тот, кто сотворил тебя такой, Джуд.
Ты пришла ко мне измученной женщиной,
разрываемой чувством вины и алкоголем,
но у тебя была цель.
Это был твой подарок
И Бог наградил тебя этим подарком не просто так.
Теперь, он ставит преграды на твоем пути,
и как  с мусором после урагана,
вы сами должны очистить тропу снова.
Кит?
Кит, ты в порядке?
Они...
Отрезали мои яйца?
Еще нет.
Я беспокоилась.
Ты единственный человек в этом аду, о котором
я всегда думаю.
Почему ты врала мне, Грейс?
Не было никого по имени Рэд!
Ты убила свою мачеху,
а потом и отца.
Что ты хочешь?
Хочешь услышать,
как я говорю, что мне жаль?
Мне не жаль.
Скажи мне правду!
Я была так молода, когда это началось.
Ночью, отец приходил в
мою комнату...
и делал вещи.
Иногда, мне казалось,
будто я во сне,
наблюдаю, будто он делает это
с незнакомцем.
или с трупом.
Наконец, мне хватило смелости
рассказать моей мачехи.
Она дала мне конфетку, чтобы я помалкивала.
в той истории, что я рассказала, была доля правды, Кит.
Я любила своих лошадок.
Они были моей отдушиной.
Я узнала, что он продал их всех.
Пэтси!
Тогда я проснулась и
увидела свою жизнь во всей красе.
А когда я открыла глаза, назад пути уже не было.
Открыла ли я тебе глаза, Кит?
Я вызываю у тебя отвращение?
Нет.
Я восхищаюсь тобой.
Я хочу поговорить с тобой.
Я не спал,
с тех пор как ты покинула мой офис.
Мне жаль, Лана.
Я очень хотел помочь.
Я не специалист в терапии по отвращению,
но это имело смысл в тот момент.
Теперь я понимаю, что мне не стоило это делать.
Ты попытался.
Я принес это.
Подумал, тебе это нужно.
Они не разрешат мне хранить это.
Просто прибереги это до конца недели.
Я уезжаю отсюда в пятницу,
и беру тебя с собой.
Не знаю как, но...
Я не оставлю тебя здесь, Лана.
Обещаю.
Я понимаю, ты хочешь исповедоваться.
Могу предположить, что это уловка,
учитывая обстоятельства.
Все же, ты был схвачен
на месте преступления.
Нет, сестра, это не обо мне, или Грейс.
Это о моих преступлениях.
Твоих преступлениях.
Да.
И я не особо религиозный человек,
но я ходил в Воскресную школу,
и меня учили, что Бог все видит.
Это правда?
Правда, видит.
Даже если я не помню,
какие-то ужасные поступки,
которые я сделал?
Он знает, да?
Бог знает все.
Тогда он знает...
то, что я убил этих женщин.
Он знает, что я делал ужасные вещи.
И знает, что я убил Альму.
А ты убил?
Должно быть.
В смысле...
...все говорят, я это сделал.
А эти существа, существа,
они не могут существовать.
Помню, когда я только сюда прибыл,
Вы сказали, что бы найти прощение,
я должен..
я должен...я должен признать то, что сделал.
Сестра...
Мне нужно прощение.
Бог прощает всех, кто обращается к нему.
Тогда, помогите мне.
Пожалуйста.
Помогите мне найти Бога.
Я признаю все, что я сделал.
Дитя моё...
...все мы грешны,
каждый из нас.
Но вещи, которые я сделал, Сестра...
Ты не можешь вспомнить.
И так, что ты там говорила
обо мне?
Правду.
Я знаю, кто ты!
Ты даже не знаешь, кто ты.
Анна Франк ?! Она умерла!
Или ты даже не потрудилась прочитать книгу?
Твоя ложь доставила мне неприятности.
Что ты со мной сделаешь?
Эти же вещи ты делал с девочками из Освенцима?
Я никогда не был в Освенциме.
Я из Скоттсдейла!
Лжец! Я уверена, что эти два
места схожи.
Ты хочешь узнать, что творится здесь?
Скоро узнаешь.
Где ты его достала?
Не я одна раскусила Вас.
О..., о, извини.
Давай...
самое время.
Исповедуйся, Ганс Гупер.
Нацистский кусок дерьма.
Что это?
Сука!
Что в этой комнате?
Катись в ад.
Уже была там.
Дай мне ключ.
Дай мне ключ!
Хочешь потерять другую ногу?
Убей меня.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33980/122048
Переводчики: ryuryu, Himo, SecondTape, defying
Miss_Lia, detraque, Nurgaliyev, Narmo
abysss, Inmanejable, Logwon