- О боже! Господи! Я в заднице.
- Не вижу книги, где она?
- Заперта в тачке,
целая и невредимая.
- Ну вы даёте, угнали машину у
Эш-всех зарежь. Совсем рехнулись?
- Мисатра...
- Блин, что это было?
- Прекрати!
- Изложи свой гениальный
план по возвращению книги?
- Закатим роскошную вечеринку.
- И парни, которые угнали машину,
тоже придут!
- Возможно, мы не
можем найти книгу,
но мы можем проследить
за теми, кто её ищет.
- Мамма.
- Погнали, убьём твоих детей.
- Какого беса он здесь забыл?
- Чего? На помощь!
- Хочешь верь, хочешь нет,
пап, такая у меня работа.
- Эш-всех зарежь нас поубивает!
- Успокойтесь! Всё нормально!
- Мой сын - герой! Слышите?
Он герой.
- Ты правда так считаешь, пап?
- Я был неправ.
- Ну, пап...
Нельзя умирать сейчас!
У нас было столько
злости и ненависти друг к другу
и мы только что помирились.
- Соболезную, Хефе.
Ты прав...
Это несправедливо.
- Судьба - жестко стелет, Пабло.
Судьба забрала всех,
кого я любил.
Следующим будешь ты.
Или Келли, Илай. Или...
О, нет, это перебор, но
это точно кто-то из
вас троих.
- Не переживай,
я не позволю судьбе
решать за меня.
Я беру
быка за рога, Хефе.
- Разницы нет даже на
лобковый волосок, Пабло.
Мой совет:
живи хорошо, а не долго.
- Нет, спасибо.
- На здоровье.
Ну что, пап...
Похоже, пора запрягать
коня бледного -
и в небесный магазин
строй материалов.
Пабло, второй глаз не видишь?
- Нет,
но, походу, твой план сработал!
- Эта шпана заплатит.
- Я понял.
Быка за рога, Хефе!
- Пабло!
- Это не я, Богом клянусь!
- Что за херня?
- Уходи оттуда!
- Эш! Машина одержима!
- Одержима?!
Нет, нет, нет, нет, нет.
Прекрати, детка, только не ты.
Нет. Что ты делаешь?
Нет!
Отвали! Только не ты.
Хорош! Только не классика.
Ты не можешь быть одержима!
Только не ты!
Привет, Чет!
- Привет!
- Как дела, дружище?
- Ага.
- Слышь,
я твою тачку возьму, хорошо?
- Конечно.
Но только если поедем
на Маммари Лэйн.
- Конечно.
Вспомним прошлое после...
- Нет,
Маммари Лэйн.
Сиськобар.
Помнишь?
- О, Маммари Лэйн. Конечно, ага.
Там отличное освещение.
- Как
я рад, что ты вернулся!
- Ага, слышь, погнали, давай.
- Ага, ок.
А, о, о, блин. Это не... О, вот.
Я... Нет. Ага, этот. Это...
- Попробуй так.
- Ок, давай. Блин.
- Знаешь что?
Есть отличная идея.
Давай я за руль,
а ты всю дорогу сможешь
хлестать пиво.
- И я не буду терять жидкость!
- Так точно!
- Да!
- Отличная идея.
- Ок.
- Ок, давай туда.
- Ок. Погнали.
- Вот так. Ага.
- Мы умрём, машина нас убьёт!
Нет!
Бесполезно.
Ей невозможно управлять!
- Привет,
я Пабло.
А тебя как зовут?
- Лэйси!
Послушай, мы справимся!
- За что мне это?!
- Добро пожаловать в мой мир.
- Попался.
Чувак, на заднем
сидении бензопила.
- Ага, это моя.
- Зачем?
- Э...
Запиливаю ледяные скульптуры.
- О.
А дробовик?
- Тоже мой.
- Зачем?
- Вдруг за ледяную
скульптуру не заплатят.
- О.
- Ага.
Погоди. Чувак! Нет!
Проскочили...
Маммари в другую сторону!
- О, нет, нет, нет. Чет, слышь,
я только что вспомнил -
Маммари Лэйн перекрыта.
- Чего?
- Асбест. На шестах.
У девчат сыпь на сиськах. Не парься.
Знаю другое место.
Слышь, Чет, ты посматривай -
вдруг мою машину увидишь.
- Ага.
- Пока едем.
- Где оружие?
Впечатляет.
- Мы не хотели собирать арсенал,
но, как говорится,
"когда ты в Джексонвилле"...
- Надо выдвигаться,
пока мы теряли время,
моё отродье уже могло найти книгу.
И если они уже вызвали Ваала...
Что?
- Ты когда говоришь
об этом Ваале -
замираешь, а это бесит.
Ну и...
Похоже, ты что-то скрываешь.
- Ничего я не скрываю...
Просто...
Ваал имеет надо мной власть.
И не только надо мной, надо всеми.
- Ну, он же демон, само собой.
- Он не просто демон.
Он не использует грубую силу,
он вызывает паранойю.
Проникает в психику,
стравливает людей,
пока они друг друга
не поубивают.
- Ясно, почему ты его выбрала.
- В том-то и дело,
что я его не выбирала.
Он соблазняет и манипулирует,
перед ним не устоять.
И если мы не доберёмся
до отродья раньше,
чем они его вызовут -
я не смогу его побороть.
- Ты так думаешь потому,
что тысячи лет сражалась в одиночку.
Теперь мы вместе.
Ок.
Обещаю, я помогу убить
твоё отродье...
Только скажи, что надо делать.
- Это что ещё за херня?!
- Не может быть.
Ты?!
Блин!
- Прошу... Останови!
Прошу, останови!
- Как ты?
- Забудь о ней, Пабло,
думай о нас с тобой.
- Что это за фигня?
- Просто дурацкая книга,
она болтает и творит зло.
- Пабло!
- Блин!
- Скажи ей правду!
Скажи, что наши судьбы
сплетены воедино.
Что мы связаны
невообразимо мощной силой.
Узри истину, Пабло!
Взгляни на себя!
- Пабло! Осторожней!
Пабло!
- Нет!
Нет!
Блин!
- Пабло!
- Эш!
Ты мне нужен.
Мне страшно.
- Я здесь, дружище.
- Блин!
Хефе...
- Так, сейчас вытащу.
Давай.
Ок.
Готов? Держись.
Ок, ок.
- Нет, не надо, не получится.
- Не так.
Не волнуйся.
Всё нормально.
Получилось.
Хорошо?
Всё будет хорошо.
Тебе надо
поспать...
Отдохнуть. Вот здесь,
в багажнике. Там хорошо.
- Что? Почему в багажнике?
- Потому что так надо.
Доверься мне.
Вот так. Полезай в багажник.
- Нет,
нет, Хефе! Нет! Прошу...
- Хочешь освободиться от книги -
полезай, в чёртов багажник!
- Ок.
Извини, Хефе. Пожалуйста.
- Увидимся на той стороне, амиго.
- Пабло? Эй! Пабло, проснись!
Что ты делаешь? Проснись!
За нами гонятся.
За нами кто-то гонится!
- Чет, вот она. Моя машина.
Чет, откинься.
- Зачем?
Господи Боже, Эш!
Да что с тобой?
- Держи руль!
- Как я, по-твоему, себя чувствую?
- Сейчас возьму.
- Чет, подержи ружьё.
- Ок.
- Давай ружьё!
- Он опять будет стрелять!
- Ого!
- Блин!
- Что ты делаешь?
- Ладно, Чет, скажу честно:
Мы...
Мы не едем в сиськобар.
- Но...
Тогда...
Куда?
- Хочешь знать?
- Да.
- Ок, изложу краткую версию.
- Хорошо.
- Есть книга Зла.
Она завладела моей
машиной и убила папу.
Есть мелкие демоны,
которым нужна книга.
Нельзя им позволить её найти,
иначе с помощью книги они
вызовут большого демона.
Вот и вся история.
- Ок. Поехали.
Перебьём демонов! Ага.
- Нет.
Извини, Чет.
Ты уже приехал.
- В смысле? Нет, хорош!
Мы вместе, пока не отвалятся ноги,
помнишь?
- Некоторые вещи надо
делать одному.
- Например?
- Например, бухать по утрам.
Наносить противогрибковую
мазь на свои...
- Яйца.
- Ага.
Ты меня понял, Чет, поэтому
я пойду и всё сделаю один.
Доберусь до Разгроми-их-всех,
со всем разберусь,
потом встретимся с тобой и выпьем.
- Минуточку.
Разгроми-их-всех - это же стадион.
Теперь понял!
- Да, именно там я в своей тачке
впервые трахнул Лиллиан Пендерграсс.
- Понял, а то я думал, твой
отец купил там машину,
а она вернулась, чтобы его задавить -
типа, крик о помощи,
а потом опять уехала
туда, где отец её купил.
Понимаешь? Очевидно, я только что
раскрыл катартическую симметрию.
Типа,
круговорот жизни.
- Может, и так.
В любом случае, думаю, машина
едет туда. Подбросишь?
- Блин, да, братан.
- Благослови тебя господь, Чет,
нетрезвый ангел за рулём.
Притопи, Чет.
- Погнали.
- Воняет, как у Эша в трейлере.
- Здесь гнездились мои дети.
- Не называй их так.
Они тебе больше не дети.
Я их чувствую....
- Неа.
Синтетическое...
Из дешёвой, привозной
японской рисоварки.
Пензойл Платинум.
Здравствуй, детка.
Анализируем.
Клапана пора менять.
Но уже близко...
Блин, ну и темень.
- Они могут быть где угодно.
- Келли!
- С дороги!
Отойди! Отойди!
Блин!
Эш!
- Мамма!
- Блин!
- О, господи! О, Боже!
- Двери! Проверь дверь!
- Открыта!
- Ок. Хорошо.
- Вылезай.
- Пабло!
Пабло!
- Отцепись от меня!
- Я приведу помощь!
- Стой!
Пабло, не делай этого!
Есть другой способ.
Верни меня туда, откуда я вышел,
и ты будешь жить.
- Что это за фигня?
- Моё слово.
- Хорошая девочка.
- Всё дело в жопе, сынок.
- Пап, это ты?
- Надо хорошенько стиснуть булки.
- Что сделать?
- Стиснуть булки так,
чтобы можно было орех расколоть.
- Ок!
У меня получается!
У меня жопа крепкая, пап!
Крепкая!
- Я дала тебе жизнь,
я тебя жизни и лишу!
- Как бы там ни было...
Я тобой горжусь.
Руби!
- Келли, кинжал!
Келли!
Кинжал.
- Есть!
- Держись, Пабло!
- Ок...
Что мне делать?
- Произнеси слово!
- Перестань, детка.
Не заставляй меня!
Пабло!
Гори в аду!
- Амиги!
- Это был последний...
Последний...
- Это что за чертовщина?
- Не знаю...
Хефе, вот оно!
Так мы зашвырнём книгу в ад!
- Ну,
на данный момент, хуже не будет.
Валяй.
- Что?
Руби, в чём дело?
- Некрономикон...
Исчез.
Надо идти.
- Ну что -
похоже, сработало.
По мне так хорошо.
- Ну что, Эш.
Поехали домой.
По крайней мере,
не надо её никуда тащить.
Это ведро - лучшее
место для погребения.
- Слышь, ты за речью следи!
Я не собираюсь избавляться от
моего прекрасного чудовища
из-за пары царапин.
- Хефе, машина была одержима.
Она убила кучу детей.
А багажник - врата в ад.
- Смазка и тюнинг всё исправят.
- Глянь на капот.
Ты прошёлся пилой
прямо по центру.
- Заполируем.
Не успеешь оглянуться,
будет как новенькая.