- Мисатра!
- Эш?
- Линда Бэйтс. Ого.
- Вечеринка - отпад.
- Предупреждаю, я люблю пожёстче.
- Эш-всех зарежь нас поубивает!
- Последнее время в городе
творится всякая странная фигня.
- Надо выдвигаться.
Если мы не доберёмся
до отродья раньше,
чем они вызовут Ваала -
я не смогу его побороть.
- Эш! Машина одержима!
- Мы умрём, машина нас убьёт!
- Пабло, наши судьбы
сплетены воедино.
- У меня было видение.
Так мы навсегда избавимся от книги.
- Некрономикон...
Исчез.
- Ну что, Эш. Поехали домой.
- Линкольн 61, я на месте, приём.
Господи...
- Марджи...
Марджи...
Иди ко мне...
- Полли,
это Марджи.
Я в Лаундж,
у меня здесь проблема.
Приезжай с шерифом
как можно скорее...
- Приём, Марджи. Повтори.
- А ну назад, иначе буду стрелять.
- Не нужен тебе этот шериф.
Шшш...
Я с тобой ещё не закончил.
- И снова я сумел весь мир спасти,
пора девчоночку найти,
В мастерскую загляну
и машину я верну,
Чтобы помчаться в Джексонвилль,
что-то в рифму с Джексон...
Ну, здравствуй.
Линда,
я как тебя увидел, сразу понял -
изо всех Линд только
ты мне нужна.
Ага, сработает.
Надену бензопилу, дам
пару оборотов и готово!
- Эш Уильямс,
ты арестован за
убийство Эмбер Кори.
- Ок, для начла убери свой
сопливый палец со спускового...
Это первостатейная тупость!
Весь город должен
меня благодарить.
- Ага, я им то же самое сказал.
- Чет?
- А?
- И тебя арестовали?
- Ага, изнаешь что?
Оно того стоило.
Знаешь почему?
Потому что мы вместе сражались
со злом, хоть и всего минуту.
- Чет Камински.
- Ага.
- Распишитесь.
Вас обвиняют в управлении
автомобилем в нетрезвом состоянии
и домогательстве к проститутке.
Снова.
- О.
Эш, Джони. Джони, Эш.
Привет, Джони, как оно?
- Ну, знаешь. Чешется.
- Знакомо.
Чет, а ты как?
- Да тоже чешется.
- Отлично сработала, Марджи.
Благодаря тебе,
преступник за решёткой,
и, похоже, перед нами
орудие убийства.
Отнеси в хранилище вещдоков.
Хочу засадить его надолго.
- Будет сделано, сэр.
- Папа! Папа!
- Детка.
- Папа!
- Всё нормально?
- Нет. Я нашла её в душе на полу.
- Что?
- Обдолбилась и несла
чепуху о машинах-убийцах,
а теперь мне звонит мама Эмбер и
говорит, что её дочь пропала...
- Аллё, как насчёт телефонного звонка?
Мне позвонить надо!
- Что? Это что - Эш?
- Ага.
- Томас, что здесь происходит?
За него не беспокойся. Мардж?
- Я с ним разберусь.
- Идём, приляг на диван.
- Привет, Мардж.
Слышь, я требую адвоката.
- Ну так позвони ему.
Кто тебе не даёт?
- Ого.
Все дамы-копы такие ласковые
и хорошенькие, как ты?
- Идём, красавчик. Телефон там.
- Не волнуйся, Чет.
Я подгоню тебе кексик.
- Здорово.
Чего?
- У тебя пять минут, сладкий.
- Я могу и восемь, если надо.
Но я и за пять управлюсь.
Слышь, дама-коп,
телефон не работает.
ВСЕ ЗВОНКИ ПРОСЛУШИВАЮТСЯ
Алло?
- Тебя называют Хефе.
- Кто это?
- Давай посмотрим,
из чего ты сделан.
- Пап, ты меня не слушаешь.
- Извините. Мы ищем Эшли Уильямса.
Говорят, его арестовали.
- Так точно.
- О!
Здорово, ковбой!
Штанишки подсушил?
- О чём она?
- Я...
- Говори, где Эш, дебил.
- Я здесь.
Тут какая-то нехорошая аура,
нам надо...
Привет, красотка.
Пришла меня вытащить
или засадить?
- А ну стоять!
Марджи!
- Что значит "плохая аура"?
- Слышь!
Тебя тоже касается!
Не двигаться!
- Потом объясню, сейчас
надо запереться,
зарядиться и перегруппироваться.
- О, да ладно.
- Господи.
Что это?!
- Охренеть!
- О, Боже.
- Что это за херня?
- Дама-коп...
- Марджи?
Ах ты сволочь!
- Это не Эш.
- А кто тогда?
- Он здесь.
- Кто здесь?
- Отдай ключи.
Быстро!
- Ок.
Ок. Понял.
- Не торопись.
Я закрою.
- Там есть заключённые?
- Да.
- Давай всех сюда.
Чтобы все были на виду.
- Ок, само собой, я знаю,
что происходит, но,
может, объяснишь этим людям?
- Здесь находится демон.
Я убью его, пока он
не убил всех нас.
Демона зовут Ваал.
И сейчас он прячется среди нас.
- Именно так.
Думаю, всем всё ясно.
- Ваал переселяется из
человека в человека,
облачаясь в его кожу.
- Ок. Думаю, все поняли.
- Сейчас он может
быть в любом из вас.
Пока он не умрёт,
никто отсюда не выйдет.
- Этого не может быть.
Это не может быть правдой!
- Извини, милая, но это правда.
Демоны существуют.
- Точняк, блин.
Я сам видел.
- Сядь.
- Это безумие!
- Мам!
Послушай, мам. Они говорят правду.
Ок?
Там была злая машина, она
передавила моих друзей,
там была говорящая книга,
и только один человек не
боится с ними сражаться.
- Спасибо.
- Я про Пабло.
- Не знаю, что ты сотворил
с моей дочерью, Эш Уильямс.
Но я и без оружия тебе наваляю.
- Ок, похоже всё ясно:
демон забрался в этого дебила.
Дай ствол, я с ним разберусь,
и пойдём есть блинчики.
- Извини, Эш, им запросто
можешь оказаться ты.
- Слышь, хорош, сестра. Чё за дела?
Мы одна команда.
- Я не могу так рисковать.
Именно этого Ваал и добивается -
чтобы мы переругались.
Он запирает нас в клетку,
превращает в животных и смотрит,
как пожираем друг друга,
а когда мы закончим,
приходит и подбирает оставшихся.
- Ок, и как мы одолеем
этого Вилли?
А то блинчики из головы не идут.
- Его зовут Ваал.
- Господи.
- Нужен Кандарийский кинжал.
Где он?
- Кое-кто его конфисковал.
Где кинжал?
- Ок.
В хранилище вещдоков.
Вниз по лестнице...
Спокойно.
- Папочка!
- Господи!
- Обстановка накаляется.
В твоём распоряжении.
- Мы все умрём, да?
- Да ну.
Мы справимся.
- Прошу, не убивайте!
- Встань!
Ок, надо открыть. Код знаешь?
Вводи.
Можешь идти отсюда.
- Спасибо.
Спасибо.
ОФИС ШЕРИФА
- Надо поговорить.
В общем...
У меня проблема.
- Ого!
- Ни хрена себе!
- Это не то, что вы думаете.
Такое чувство, будто что-то
пытается из меня вылезти.
Больно и...
А вдруг это Ваал?
Вдруг я и есть Ваал?
- Нет, не надо! Успокойся, дружище.
Это просто сыпь.
У меня было полно сыпи во
всяких интересных местах.
В подмышках, на яйцах,
на ягодицах, между ягодиц.
- Слышь, Эш, я пошёл.
Ого.
- Никуда ты не пойдёшь, дебил.
- А ты мне не указывай.
А может он внутри неё?
- Слышь,
Эш, скажи своему другу -
пусть заткнёт пасть.
- Слышь, а может он в нём?
Он стрёмно выглядит.
- Слышь, Эш,
а ты вообще хорошо
знаешь этого мексика?
- Он не "мексик".
Он Пабло.
Пабло Мексиканец.
- Ага,
типа, как ты, Чет,
Чет Безмозглый Белый.
- Нет!
- Ого! Это попахивает расизмом, Пабло.
Ну-ка извинись.
- Вы все рехнулись!
Нет, блин, никакого демона,
есть только этот мудила -
Эш-всех зарежь!
Вернулся, чтобы всех нас убить.
- Он не Эш-всех зарежь.
- Извини?
- Он хороший,
он борется с этими тварями.
- Его подруга
прострелила мне
ногу, а ты за него?
- Нет, папа, он на нашей стороне.
Что за чушь, пора
бы уже поумнеть...
- Отстань от неё,
а то вырублю...
Ещё разок.
- А ты попробуй без пистолета.
- Что между вами произошло?
- Не лезь!
- Томас!
Милый, это не ты!
Ты ранен и расстроен...
- Я сказал: заткнись!
- Слышь,
ковбой, остынь.
Откуда нам знать, что это не ты?
- Ну к примеру...
Я хотя бы никого не убивал.
Ага, вот именно,
твой друг Эш
пообщался с Эмбер...
И отпилил ей голову.
- Это правда?
- Милая,
ну конечно нет.
Всё сложно.
- Господи, Эш.
Так это ты?
- Нет! Нет!
- Давайте его грохнем.
- Успокойся, сладенькая.
- Ладно. Ладно.
- Так, блин, а ну все успокоились.
Руби ясно сказала, что будет:
мы превратимся в животных и
перегрызём друг другу глотки.
И знаете что? Именно этого
Ваал и добивается...
- Но здесь небезопасно.
- Хорош, Линда.
Я всё тот же Эш,
который водил тебя есть
бургеры по пятницам. Помнишь?
Мы вырезали наши
имена на трибунах.
А первый поцелуй был в
Вольво твоей мамы...
- Это было не со мной.
- Шевроле?
- Неа.
Крайслер?
- Господи.
- Пинто?
- Я просто...
- Эш.
Помнишь, я говорил,
что мы вместе?
- Ага.
- Пока не отвалятся ноги?
- Конечно.
- Знаешь?
Если Эмери говорит правду...
До встречи, дружище.
- Чет! Я не демон! Понял?
- Нет. Давайте голосовать.
- Ага, давайте.
- Кто считает, что Эш - демон,
поднимите руки.
Господи!
- Пабло!
Пабло...
- Почему ты не боишься?
- Пока кинжал у нас, есть шанс.
Что ты делаешь?
- Ты боишься, да?
У тебя на лице написано.
- Я ничего не боюсь.
- Конечно боишься.
Ты всего лишь человек.
- Ну, вообще-то...
- Кого ты хочешь
одурачить, Руби...
Теперь ты в безопасности.
Больше не надо бояться...
Привет, дорогуша.
Давно не виделись.
Так лучше.
Я всегда нравился тебе в чёрном.
Иди к папочке.
Не возражаешь, если я заберу?
У нас был уговор, помнишь?
- Помню.
Помню.
- Ты убила их!
Ты предала меня.
- Я... я...
- Что?
Думаешь, можно скрыть,
что ты смертна?
Ты была так хороша.
А теперь стареешь...
Как эти опарыши.
Умирать будешь медленно...
- Возможно.
Но сперва отправлю тебя обратно
в ад, где тебе и место!
- Хотелось бы узнать - как?
Некрономикона нет, а я здесь.
Я останусь здесь,
а ты будешь смотреть,
как я сжигаю твой мир дотла.
- Ни за что.
- Как ты меня остановишь?
Думаешь, твой драгоценный
Хефе спасёт человечество?
Увидишь, как я его уничтожу.
С удовольствием
поболтал бы ещё...
Но мне пора.
- Чувствую, как
оно растёт, Хефе.
Мне больно.
Всё тело горит.
- Обезболивающие есть?
- Пап! Нет!
- Блин!
- Назад!
Я не хочу стрелять.
Пока.
- Папа! Папа! Пап! Пап!
Нет! Не стреляй!
- Отдай пистолет,
пока не натворил глупостей.
- Это ты?
- Честно говоря, не знаю.
- Увидимся в аду.
- Нет!
- Томас! Стой! Стой! Стой!
Не торопись. Может, он не виноват?
- Виноват!
- Томас, нет.
- Кто-то должен восстановить
закон и порядок.
- Нет! Нельзя просто
взять и убить...
- Ещё как можно!
- Может, заткнёшь
наконец свою пасть!?
- О, Боже!
- Томас...
- О, детка. Извини...
- Дама-коп!
- Эш!
- Томас!
- Папа!
Мама!
- Хефе!
- Ого!
- Чёрт!
Блин!
О, Боже!
- Джони!
Нет!
О, боже.
Ты давала безотказно!
- Мама? Мама?
Мама?
Мама? Где мама?
- Линда!
- Мама?
- Мама, где ты?
- Помогите!
Выпустите меня!
Эш! Эш!
- Линда. Слава Богу,
с тобой всё нормально.
Я мигом тебя освобожу.
- Останови это!
- Не волнуйся, Линда!
Я тебя освобожу,
и неважно, сколько
понадобится времени.
- Эш!
Лови.
- Линда,
всё нормально?
У меня не получилось.
Извини,
но я здесь и теперь вы с Лэйси
в безопасности. Клянусь!
- Не трогай меня!
- Милая?
- Всё кончено.
- У твоей мамы был Фольксваген.
- Ага.
Ты его угнал...
И разбил.
Блин, точно. Но знаешь что?
Я не виноват, я был бухой.
- Что со мной происходит?!
Выньте его из меня. Пожалуйста.
Прошу, пусть перестанет!
- Похоже, он умирает.
Он умирает! Успокойся, Пабло.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Это шумерский?
- Явно не французский.
- Я же говорил: я - это он.
Я - Ваал.
- Нет, Пабло, ты не Ваал.
Ты наша единственная
надежда его остановить.