- Эшли?
- Слушай, пап, я знаю -
ты мне не рад.
- Ты знаешь, где дверь.
- Вы видели, какую
силу обрели мои дети.
Надо отыскать
Некрономикон раньше их.
- Куда ты его дела?
- Ничего умнее придумать не смогла -
в трупе, блин, спрятать.
- В этом городе есть место
только для одного мудака,
и этот мудак - я!
Надо живо валить отсюда.
- Стой!
- Блин!
- Отвали! Дороги - для машин.
- Да пошёл ты на хер!
Смотри, куда едешь!
- Не вижу книги, где она?
- Книга заперта в тачке,
цела и невредима.
- Хефе! Твоя машина!
- Слышь!
Я скучаю, детка.
- Посмотри на него.
С этой машиной он прошёл
огонь и воду, войну и мир.
Она была для него всем.
- Да в ней даже
CD-плеера не было.
- Верно...
Но он любил её.
- Ну вы даёте, угнали
машину у Эш-всех зарежь.
Совсем рехнулись?
- Успокойся. Про него только
сказки рассказывают.
- Ок...
Я не об этом.
Мой папа - шериф. И будет нехорошо,
если меня арестуют за угон...
- Если тачка стоит 30 долларов,
это не считается за угон.
- Я не хочу, чтобы
вы в очередной раз выбесили папу.
Он и так на нервах после
приезда этого Эша.
- Лэйс, не напрягайся.
Докурим его траву и бросим
его говённую тачку.
Никто и не узнает.
- Ок. Перестань, Тайлер.
- О, извини.
- Твой дружок-извращенец смотрит.
- Оу!
- Ладно, но траву заберу.
- Погоди.
Вылезай, извращенец.
Говорят, твоя мама трахалась
с этим, который с топором?
- Это бензопила, братан.
- Нет, они просто дружили.
- Да точно они поролись. Типа:
О,
Эш-скорей меня зарежь!
- Прекрати! Господи.
- Давай передохнём.
Тебе надо остыть.
- Слушай, нам обоим надо
проявлять чувства физически.
Господи.
Я таких как ты никогда
не встречал.
- Мирата...
Кента...
Мисатра...
Мистропи...
- Ни хера себе!
Что это было?
- Я тоже тебя люблю.
- А?
Но машина и...
Аааа...
Забей.
Ага!
Ааа! Блин!
Ааа! Какого хрена?
ЭШ-ВСЕХ ЗАРЕЖЬ
- Пора.
Куда пора?
- Возвращать Некрономикон,
пока он не попал не в те руки.
- Что это ты затеваешь?
- Исправляю твою ошибку.
- Раскомандовалась, куда там.
Это моя команда,
и они пойдут туда,
куда скажу я, а не ты.
Забудь о дурацкой книге.
Бегать за ней - лишняя головная боль.
- Ты не понимаешь, о чём речь.
- Понимаю.
Вот ты всю жизнь искала книгу,
но так и не нашла.
А я только пёрну - и
книга тут как тут.
А пержу я частенько...
- Хорошо, тогда изложи свой
гениальный план по возвращению книги?
- Сейчас изложу. Но сперва...
ИНСТРУМЕНТЫ НЕ НАРКОТИКИ
КЕТАМИН
РОЗОВАЯ ХЕРНЯ
- Что за Розовая херня?
- Розовая херня -
запатентованный микс
ликёроводочных изделий,
приправленный цедрой апельсина
и мускатным орехом.
О,
и там
херова туча кетамина.
- Ясно. Ещё вопрос:
кто этот хрен?
- Перестань. Ты серьёзно?
Я же рассказывал про Чета,
неоднократно. Это мой друган.
Мой подельник номер один -
в преступлениях!
- Нас ни разу не привлекали
к ответственности.
- В школе мы с Четом закатывали
самые мощные вечеринки.
Люди прибывали отовсюду,
лишь бы накатить Розовой херни.
- Розовой херни.
Держи. Попробуй.
- Не, спасибо.
- Почему нет?
Ты что, коп?
- Нет! Просто не хочу засадить
стакан кетамина ни сейчас,
ни потом.
- Она не коп...
Но при мне кетамин не
употребляла ни разу.
- Солидарность!
Пока не отвалятся ноги.
- От сахара зубы болят.
И, эм... Довольно...
Язык онемел. И это не...
- А ты, худышка?
Отведаешь Розовой херни? Держи.
- Ох!
- Так здорово.
- Вот от чего народ тащится.
- На это и расчёт.
Чет,
а что если мы приготовим
огромную партию напитка счастья
и закатим вечеринку?
- И парни, которые угнали твою машину,
тоже придут! Гениальный план, Хефе!
- Спасибо, Пабло.
- Не самый худший план.
- Пока ноги не отвалятся, братан.
- Нокаут. Да!
- Эмбер,
Тайлер,
медовый месяц окончен!
Господи...
Что происходит?
- Тайлер? Эмбер?
Вы здесь?
- Чувак...
Твою...
- Мать.
- Валим!
- Что происходит?
Это не я.
Господи! Какого хрена творится?!
Нет!
Прекрати!
- Бежим!
- Беги, Блейк, беги!
- Пора принимать лекарство.
- Знаешь, надо отдать
тебе должное,
вечеринка - отпад.
Здесь футбольная команда,
клёвые готы и прикольный гей,
которого все любят.
И настоящие старики.
- Какого беса ему тут надо?
- Какого беса тебе тут надо?
- Слышь, это я задал вопрос!
Давай, вали отсюда.
Это моя вечеринка.
Она для молодых, клёвых парней, а не
старпёров, от которых воняет супом.
- Не, не, не. Это мой бар.
Мы с Бёртом и Роем уже 40 лет
ходим сюда каждую субботу.
Так что не смей
наезжать и хамить.
Заходим, парни.
- Вот так всегда.
Будет себя вести как мерзкий
старикан и распугает клёвых ребят.
И машины мне не видать.
- В смысле - книгу?
- В смысле - машину.
Ой, я сказал машину?
Значит, машину.
Слушай! Так. Хочешь в нашу команду?
Вот твоё первое задание.
- Убить твоего отца?
- Ага. Нет.
Просто отвлеки его.
Отвлеки от молодёжи,
а я пока поспрашиваю.
- Давай. Давай. Давай.
- Блин, да что это!
Давай, давай. Ложись,
ложись, ложись.
- Блэйк, она не останавливается!
Блин! Сука конченая!
Нет!
- Оно идёт, оно найдёт нас.
Главное - не двигаться.
- Прошу, не бегите.
Не двигайтесь.
Только не бегите. Не бегите.
- Заглохла.
Точно заглохла. Пошли...
- Нет! Нет, нет, нет...
Останемся здесь.
- Почему?
Почему это происходит?
- Я не знаю. Я не...
Тайлер!
- Тайлер. Беги!
- Ок, пора немножко выпить!
Правила простые...
Итак: каждый по очереди рассказывает
о худшем поступке в своей жизни.
Если кто-то делал
так же - выпивает.
Ясно? Ок. Я начну:
недавно я угнал Дельту 88 Олдсмобил
1973 года, кремового цвета
с кучей пивных банок и стрёмной
старой книжкой на заднем сидении.
Ну, кто сделал то же самое?
Никто?
Серьёзно? Да хорош.
Никто из вас не любит погонять?
А?
Господи.
Надо было выбрать
столик покруче.
- Я как-то разбил мамину Джетту...
- Причём мамина Джетта?
- Можно поиграть?
- Ну, как пойдёт.
Ты когда-нибудь вела себя плохо?
- Нет.
Но ещё не вечер.
- Ты согласен, что машину
уже не вернуть, да?
Да?
Ого.
Извини.
- Привет.
- Всё нормально?
- Ага, извини. Последнее
время в голове бардак...
Не ем. Неприветливый стал,
не сплю несколько дней.
Боюсь, опять начнутся видения.
Будто вижу сам ад.
- Слышь, эссе,
я понимаю, каково тебе.
У меня тоже бывали
супер тёмные мыслишки,
после операции "Буря в пустыне".
- Ага. Служил в армии?
- Не хочу вешать ярлыки.
Неудобно. Но
стрельба по исламистам не
проходит бесследно. Понимаешь?
- Как ты это пережил?
- Сперва надо очистить разум.
Потом разобраться с проблемами
и решить их одну за другой.
Понимаешь? Например,
огонь по своим.
Потом саудовское золото.
Затем Анвар,
деревенский мальчишка.
Это...
Твоя очередь.
- Ок, прошу, не слушай
этого придурка.
Зло отравляет жизнь каждому.
Можешь выпить
и проигнорировать.
А можешь встать и бороться.
Ок? Так что, борись.
Борись со своим злом.
- Ага,
ты права.
Надо быть как ты. Сильнее.
Ты всему можешь дать отпор...
- В смысле?
- Ты со всем справляешься.
Тебе не нужна
работа, парень или дом...
- У меня есть дом.
- Нет. Постоянный дом.
Тебе
ничего не надо, ты и так знаешь
себе цену. Это впечатляет.
- Ага, ага, это...
Определённо впечатляет.
- Спасибо.
Какого хрена?
- Произвожу впечатление!
Смотри, как я впечатляю.
- Давай, Тайлер! Беги!
Давай!
- О, нет!
- Черт!
Нет!
- Нет!
О, Господи!
- Дельта только что достигла
рекордной мощности.
- Нет!
- Привет, девочка.
- Привет, вот ты где.
- Ты симпатичная.
- Кошелёк или жизнь.
- Хэллоуин? Не может быть.
- Пытаюсь вспомнить что-нибудь плохое.
Но я очень хорошая девочка.
- Давай, хоть один
малюсенький недостаток.
Ну, сегодня я
рассталась с парнем.
- О.
- Это не по правилам...
- Шшшш!
- Извините.
- Продолжай, Эмбер.
- Не понимаю, как моему дебилу-сынку
удалось подцепить такую, как ты.
Моргни два раза,
если ты здесь против воли.
- Как ни странно, я здесь
по собственной воле.
По неподвластным мне причинам,
он мне нужен.
Это едва заметно, но в нём
есть что-то, что делает его...
Особенным.
- Биологические часы?
Ведь у нас с Эшем одинаковое детское
питание в бутылочке с соской.
О, да.
- Что ты делаешь?
- Трогаю холодные ноги
снежного человека...
- Ну, я немного выпила...
- Так, хватит.
Извинись.
- Извини, извини, извини.
- Вернёмся к этому позже.
Какого чёрта?
- Знаешь, надоело
плясать под твою дудку.
С этого момента держи свой
генофонд от меня подальше.
- Так, что ты натворил?
- Ничего.
Она вела себя как
чёртов авиадиспетчер.
Думал, я ей нравлюсь.
- Ты никому не нравишься.
Поэтому на вечеринке ты лишний.
- Как хотелось помереть, не увидев
своего ребёнка - неудачника.
Не вышло.
- Да?
Я уже не ребёнок. Я мужчина.
Может, разберёмся как
настоящие мужчины?
- Что ты задумал?
- Ага, Хефе,
может, вам с отцом просто поговорить?
А потом будем искать книгу. И машины.
- Пабло,
болтовня - для болтунов.
Которые болтают.
А я человек действия.
Теперь, дружище, отойди и дай
орлу приземлиться на спину быка.
- Ок.
- Погнали.
- Это всё, на что ты способен?
Ого.
Привет, пап.
- Да!
- О, ага.
- Хефе!
Ого!
- И это всё? А? Ого...
Это нехорошо. О, нет.
Вот так.
Орёл приземлился.
- Давай! Давай!
- Брок! Брок! Брок!
- Уже уезжаешь?
- Ага, ясное дело,
Некрономикон здесь не видать.
А раз я потратила время на дебильный
план Эша, он уже витает в воздухе.
- Ага, все мы потратили время.
Главное, перестать это делать.
- Что ты здесь делаешь?
- Устала ждать.
Придумываю план, как избавиться
от чувства безысходности.
- У меня есть план Б.
- Какой?
- Возможно,
мы не можем найти книгу, но мы можем
проследить за теми, кто её ищет -
за отродьем.
Избавимся от них, пока
они не вызвали Ваала.
Поехали со мной.
- Зачем?
Келли.
- Ты крутая и бессмертная крутышка,
а просишь помощи у Эша.
Хочу знать почему.
- Мне нужна была помощь.
Ты видела, на что
способны мои дети.
Теперь начинаю понимать, что
мне нужна помощь не Эша,
а твоя.
Помоги мне.
- Погнали, убьём твоих детей.
- Давай.
- Ага.
- Хорошенько и покрепче.
- Осторожней, пап.
Спину не повреди.
Что это он не падает?
- Давай! Давай! Давай!
- О, да.
- Ого!
- Вот так!
- Выпендрёжник!
- Ого.
Всё дело в жопе, сынок.
Надо хорошенько стиснуть булки.
Так, чтобы можно было
расколоть орех.
- Господи. Твёрдая,
как у Железного человека, папаня.
- Ага, и не только она...
- Не могу поверить,
ты опять за своё!
- О, он никогда не умел проигрывать.
Даже в детстве, когда играл в мячик.
- В игре в мячик нет
победителей, пап!
Просто бросаешь мяч туда
сюда, и укрепляешь связь.
- Ага, я старался, как мог, сынок,
но в какой-то момент потерял тебя.
- Ага, в день моего рождения.
- Нет. В день, когда ты
поехал в хижину и...
- И что?
Давай, говори.
Мы думаем об одном и том же.
Говори.
- И поубивал ребят.
- И?
- И Шерил!
Ты отнял у меня дочь, сволочь!
- По-твоему, я убил Шерил?
Убил собственную сестру?
- А кто убил? Монстры?
- Ага, пап, ведь это правда.
- Чёрт, хоть раз в жизни возьми
на себя ответственность.
Ты - монстр, Эш. Ты всех убил.
А потом свалил и бросил
меня здесь помирать одного.
- У меня не было выбора, пап!
Ты был ничтожным скотом.
Вот мама тебя и бросила.
- Твои слова меня не ранят.
Ты уже разбил моё сердце...
Идём, милая.
- Не надо было ехать в этот
дурацкий город, Пабло.
- Ага, но это не мы
его выбрали, а Зло.
- Обалдеть! Нежить!
Ок, что будешь делать?
Это и есть твой план?
- Прошу, хватит.
Нет!
Нет...
- Извини, что мы тебя угнали.
- Прошу! Нет, пожалуйста.
Отпусти его.
Нет, нет, нет, нет.
О, Боже!
Извини. Я так люблю тебя.
- И я тебя.
- Нельзя сидеть сложа руки!
- Можно.
Мой план провалился.
Я не вернул машину.
Не вернул книгу.
Девчонку прошляпил.
- Потому что это Нежить!
- Нет никакой Нежити.
Ты слышал моего отца?
По его словам, я монстр.
Я убийца.
Я всего лишь лживый кусок говна.
- Ок,
нельзя просто сидеть на стуле
и поить своих демонов. Ясно?
Надо им противостоять.
Жизнь устроена не так. Послушай,
сейчас ты пойдёшь в туалетную
комнату и докажешь отцу,
что он неправ.
Ты - Эш Уильямс:
охотник за демонами.
Убийца Нежити. Друг. Герой.
И Хефе.
Ок,
пора познакомить Брока
с великим орлом.
- Факар!
- Ты чё творишь?
- Ты куда лучше
моей покойной жены.
Ого.
- Хочешь узнать секрет?
- Ты бы лучше не болтала.
Но, конечно.
- Я, блин, ненавижу
старых извращенцев.
- Чего?
- Уже не хочешь меня, папочка?
- На помощь!
Ни хера себе!
Эш?
- Привет, пап.
Третий не помешает?
- Блин!
- Предупреждаю, я люблю пожёстче.
- Ах ты, грязная девчонка, Эмбер.
Хочешь верь, хочешь нет, пап,
такая у меня работа.
- Охренеть.
- Аааа!
Эш-всех зарежь...
- Нет, нет, нет, нет.
Пацан, стой.
- Эш-всех зарежь нас поубивает!
- Успокойтесь. Всё нормально.
- Стойте, дебилы. Он спасёт нас.
Не бегите.
- Он идёт! Идёт!
- Да стойте вы, дебилы!
Мой сын - герой! Слышите?
Он - герой.
- Ты правда так считаешь, пап?
Что я герой?
- Ну конечно.
О, Эшли.
Я столько лет в тебе ошибался.
- Повтори?
- Я был неправ.
Но рад видеть, каким
ты стал благородным.
Ведь я кое-что от тебя утаил.
- Что именно, пап?
- Нечто жизненно важное,
что, возможно, изменит
твою жизнь...
- Папа!
Нет! О, нет!
Нет!
Привет, балбесы, с
вами Эш Уильямс.
Если кто предложит вам Розовой
Херни, откажитесь от этого говна.
Она поимеет вас прямо в мозг –
не по-хорошему поимеет.
Короче: скажи нет плохой херне.