- 30 лет назад я
нашёл книгу мёртвых.
После того, как я её прочёл...
Месарта!
Зло отыскало меня.
Все дороги к уничтожению Зла
ведут туда, где всё началось.
В хижину.
- Вернёмся и покончим с этим.
- Вперёд.
- Чем быстрее закопаем
книгу, тем лучше.
- Да!
- План такой:
сперва стрелять, думать потом.
Ого!
Не вышло.
- Давай книгу и покончим с этим.
Та демуш.
- Пабло!
- Ты не понимаешь, что творишь.
- Разумеется, понимаю.
Эту книгу написала я.
Твои дурацкие игрушки для
смертных мне не страшны.
Соглашайся и возвращайся
в Джексонвилл.
Предлагаю нажать кнопку "отменить",
как ты и хотел.
- Нормальная жизнь в Джексонвилле,
для нас троих.
- Могу устроить.
- Перемирие.
Ага! Ву-ху!
Джексонвилл, мы едем.
- Мамма!
Атар. Арта.
- Артика абомино!
Я сражалась с гунном Атиллой
и Чингисханом,
а теперь эта дрянь -
моя единственная надежда?
Пипец. Что за фигня.
Сумму Нура.
Ашрака.
Ахрем.
Эшшшшшш.
- Джексонвилл, я вас люблю!
- И мы тебя любим, Эш!
- Я знаю! Эй, я тоже себя люблю!
- Эш! Эш! Эш!
- О, Хефе.
- Знаешь, больше необязательно
так его называть, Пабло.
Теперь он такая же шваль,
как и все в этом городе.
Особенно жлобы без чаевых вроде
тебя, дружок. Ага, спасибо.
- Перестань, Келли, Эш поступил,
как должен. Он спас нас.
- И оставил Руби за главную. Знаешь,
я этой сучке вообще не доверяю.
- Келли, здесь хотят расплатиться.
- Накинь!
Неплохо смотришься, Илай.
- Привет, морячок.
Вчера было весело.
- Что-то такое припоминаю.
- Это моя дочь - Ханна.
- О, как тебе со мной повезло.
- А можно, э...
Потрогать?
Боже.
Как оно работает?
- Э...
По-моему, всё очевидно.
Дамы, не буду прикидываться:
я недостаточно пьян,
чтобы понять -
вы в хорошем смысле
странные или в плохом.
Но я сейчас донапьюсь.
Ого!
- Блин!
- О боже,
я в машине окна не закрыл.
Ого!
Э, э!
Тайм-аут! Вас тут
быть не должно.
Вам не сообщили?
У нас перемирие!
- Поговори с Руби.
Нас прислала она!
- Яйца в кулак!
- Перемирие закончено,
Эш-всех зарежь!
- Как ты меня назвала?
- Эли-Всех зарежь с пилой,
Шкуру сдерёт с тебя долой,
Эш-всех зарежь, рай и ад,
Отрежет тебе всё наугад.
- Чё это за херня?!
- В бошку стреляй!
Нет!
- Хефе!
Пила!
- Отдай мне свои глаза!
- Уже не хочешь меня трахнуть?
- Убери её!
Наверно, хватит, Келли!
Шалава страшная!
- Вы сдохните,
как и все остальные!
Одного за другим, мы заберём всех!
Всех!
- Дамы вперёд.
Ну что,
похоже, перемирие закончено.
- А я говорила,
Руби нельзя доверять.
- Пора раскинуть мозгами и
что-нибудь предпринять...
- Да! Я за.
Давно хочу ей навалять.
- Ага, аминь.
Но как?
Руби может быть где-угодно.
- Я знаю, где она.
Руби
в городе Элк-Гроув, штат Мичиган.
Я оттуда родом.
- Ок, какое точное предположение.
- Нежить проболталась в песне.
Чёртова песенка...
Ладно.
Едем в Элк-Гроув.
Найдём Руби,
я воткну в её прекрасную
шею Кандарийский кинжал
и убью прямо на месте.
В Джексонвилл вернёмся к пятнице.
Пабло,
"Маргарита" за твой
счёт, потому что...
- Потому что это напиток
моего народа.
- Попахивает расизмом, нет?
- Ну, да.
Глянь, округ Кенворд.
Количество убийств с прошлого
года подскочило на 200 процентов.
- Ага,
Силы Зла Руби
расползаются повсюду.
- Точно. Нужен её портрет,
людям показывать. Пабло?
- Сделаю.
- Ну и... Почему ты столько
лет не был дома?
- О, кто всё пиво выдул?
Что за дела.
- Ты.
Мочевой пузырь, поди,
сейчас лопнет.
- Да ладно, я постоянно отливаю.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ЭЛК-ГРОУВ
- Ну давай! Рискни.
- Сам давай.
- Трус.
- Не называй меня трусом.
Беги!
Эш-всех зарежь идёт за тобой!
- Думаешь, Руби здесь?
В притоне?
- Нет...
Это мой дом.
По крайней мере, раньше был.
- О,
это... это...
Милый домик.
- Твои родители
так тут и живут?
- Родители давно умерли.
Погодите...
Я сейчас.
- Никогда не видел Хефе таким.
Его сильно тревожат
воспоминания об этом месте.
- Глянь на этого мелкого уродца.
- Где?
- Только что,
только что был здесь.
- Блин!
- Мудила.
- Пограбить зашёл, гопник?
Думал, не буду защищаться?
- Я не грабитель.
- Эшли?
- Здравствуй, пап.
- Давненько не виделись.
А ты...
Постарел.
Разжирел, как мешок с...
- Я всё понял.
Как дела, пап?
- Чего тебе надо?
- Ничего.
Нельзя заехать, навестить отца?
- Это что за фигня?
- О, это
протез.
Друг сделал.
Зацени. Я стал лучше, сильнее...
- Быстрее?
- Ага!
- Фигня.
Типичное китайское барахло.
- Кто стрелял?
- Так, опустите стволы.
- Что здесь происходит?
- Пацан, у тебя вид
на жительство есть?
- Келли, Пабло, знакомьтесь -
это мой отец.
- Ого. Сексуальная и симпатичная.
Брок Уильямс. Но ты
можешь звать меня Самец.
- Точно твой отец.
- Ты же сказал, он умер?
- Умер? Это он умер. А не я.
- Мы как бы умерли
друг для друга.
- Что натворил на этот раз?
Ничего. Мы ищем кой-кого.
- Пабло...
- Рисовал на ходу, так что...
- Вы чё, ищите снежного человека?
Дорога была неровная!
- Так, ладно. Проехали.
Не хочешь помогать - не надо.
Некоторые никогда не меняются.
- Вечно из себя жертву строишь.
Всегда у тебя другие виноваты.
Другие заставили поехать в хижину.
Другие оттяпали руку...
- Нет, руку я сам.
- Другие убили твою девушку.
- Нет, её тоже убил я.
Хорош, пап, ты прекрасно
знаешь, что случилось.
Почему ты ничего
не объяснил людям?
- Потому что надо было
объяснять самому.
А ты дал себя избить и
сбежал поджав хвост.
Слава Богу, мать не видела.
- Я сделал то,
что должен был сделать.
- Эшли, я долго пытался
наладить жизнь.
Думаю, лучше
тебе с этим нелегалом уехать.
Келли... поужинаешь со мной?
- Это вряд ли.
- Валите отсюда.
- Поехали.
Элк-Гроув...
Совсем не изменился.
- Какой план?
- Разбежимся.
Поспрашиваем местных.
- Ты
испортил мне жизнь.
- Я многим жизнь испортил.
- Вот, держи. У
меня мелочь есть.
Что...
Какого...
- Спасибо.
- Ок, поехали.
Джексонвилл ждёт.
- Ого,
Эш Уильямс.
Не может быть.
- Эш?
Эш Уильямс, ты ли это?
- Линда Бэйтс!
Ничего себе... Ого.
- Сколько лет, сколько зим.
- Тебе идёт прикид официантки.
Но без него,
наверное, ещё лучше.
- Всё тот же Эш.
- Всё нормально?
- Ага.
- Мелкий Томми Эмери?
- Шериф Эмери.
И я уже вырос.
Можешь поспрашивать.
- О.
- Так ты...
Нет! Ты вышла замуж
за охранника?
- За кого?
Так его звали, когда
он дежурил по школе.
Помнишь, как ты обоссался
возле раздевалки?
- Потому что ты держал дверь.
- Виноват.
Это было так давно. Да, милый?
- Нет.
Оставь нас на минутку?
- Конечно.
- Мм, мм, мм...
- Эй.
Эй!
Надо иметь огромные яйца,
чтобы сюда заявиться.
Ага, надо.
Я никогда не носил
шортики в обтяг.
Я здесь по делу. Ищу одну женщину.
Она плохая.
Если не найду,
у тебя прибавится работы.
- Ну, давай найдём её.
Граждане,
это Эш.
Некоторым известен,
как Эш-всех зарежь,
ведь он рехнулся и
покромсал своих друзей.
- Так, это неправда.
Я не рехнулся.
Я отлично понимал, что делаю,
когда кромсал своих друзей.
- А теперь,
Эш-всех зарежь вернулся
и ищет новую женщину.
Что скажете?
Поможем Эшу найти новую жертву?
Или вышвырнем его туда,
где он прятался?
- На хер этого психа! Пусть валит!
- Ага! Гони его в шею!
- Эш-всех зарежь!
- Нет.
Больше я бегать не буду.
Так, вынули жвачку
из ушей и слушаем,
дегенераты рождённые в
инцесте - кроме тебя Линда.
Ты не такая.
Да,
я Эш-всех зарежь,
Мясник с громовой
палкой и Рукой-Пилой.
Но вы, тупицы, меня не поняли -
я пришёл спасти вас,
хотите вы этого или нет.
Я кой-кого ищу.
Смотрите.
Отзывается на имя Руби.
Видели её?
- Это ты бензопилой намалевал?
- Тебе пора, Эш.
- Хорошо, я уйду.
Не волнуйтесь,
я уйду, как только спасу ваши жалкие
жопы и вы ещё лет 30 меня не увидите,
дегенераты!
- Ага! Неудачник!
- Нет!
- Тише! Тише! Успокойся.
- Пабло?
- Что случилось?
- Я только что видел Руби.
- Руби? Где?
- Не знаю. У меня было видение,
будто она стоит у большого
кирпичного здания.
Там были дымовые трубы.
- Две большие трубы?
- Ага.
- Похоже на старый крематорий...
- Это здание.
Я его чётко видел.
Пабло, давно у тебя эти видения?
- С тех пор, как Руби прилепила
мне на лицо книгу,
меня мучают кошмары.
Кошмары наяву.
- Почему раньше не сказал?
- Боялся.
Не знаю, что со мной
творится, Хефе.
- Вперёд, за ответами.
Мы дали миру шанс.
Пора повоевать.
Так, вы оба...
туда. Помните,
этим Руби не убить.
Постарайтесь её
вырубить или типа того.
А пока она не очухается,
я угомоню её раз и навсегда.
О, господи.
Руби!
Я знаю, ты здесь!
Слышь!
Жуткий малыш? Быстро ты вымахал!
- Зря ты вернулся, Эшли.
- Эш?
Эш?
- Там.
- Келли!
Келли!
- Ага,
вот так!
Беги, пожалуйся маме!
Передай:
её ищет Эшли Джей Уильямс.
Да что ж такое...
Господи.
- Келли,
ты сильнее Эша.
Зачем подчиняться,
если можешь командовать?
Давай к нам!
Мы тебя достанем.
- Достань вот это!
Ха! Йи-пи-ка-ей, педрила!
Блин.
Блин! На помощь! Помогите! Эш!
Эш. Эш.
- Эш?
Ты нашёл меня.
- Неудивительно. Со мной
такое бывает.
- Привет.
- Почему ты нарушила перемирие?
- У меня не было выбора.
Пришлось вызвать тебя.
- Зачем? Чтобы натравить на
меня своё жуткое отродье?
- Нет.
Дети отвернулись от меня,
я больше не могу им управлять.
Им нужен Некрономикон.
Они хотят уничтожить меня.
- Бедняжка Руби. Добро пожаловать
в мой мир, жопастенькая.
Не очень тут, да? Но по крайней
мере, у тебя все конечности целы!
- Эш...
Мне нужна твоя помощь...
- О,
моя помощь?
Ок, во-первых, иди ты на хер
со своим отродьем вместе.
Значит, вот чего я хочу.
Вернуться в Джексонвилл,
накатить второй бочонок пива
и кувыркаться бутербродом
с мамой и дочуркой.
- Как бы отвратительно это не звучало,
всё это ещё реально.
Доверься мне.
Помоги остановить детей...
- Слышь! Я с ней не договорил!
- На помощь!
Помогите!
Пабло, помоги!
- Мамма.
- Трое жутких детишек.
Ну, Руби девочка большая,
справится сама.
ПОСОБИЕ ПО АУТОПСИИ
- Где Некрономикон?
Что ты с ним сделала?
- Не скажу.
- О, эти чёртовы глазища.
Спасти, потому что должен?
Или потому что она секси?
- Мамма.
- Ну что, голожопый,
молодец против овец?
Хочешь?
Чувствуешь? А? Да? Чувствуешь?
Да?
- В Некрономиконе написано -
ты спаситель человечества.
Но здесь твоя история
заканчивается, Хефе!
Мам.
- Извини...
- Извини, жуткий малыш.
Детское время кончилось.
Спокойной ночи.
- Я же говорила,
можешь мне доверять.
- Хефе?
- А ну отвали от него!
- Всё нормально.
- Я серьёзно ошиблась.
- Ага,
заварила ты кашу, да?
А теперь хочешь, чтобы я надел
старые резиновые перчатки
и помог отмыть кастрюлю?
- Я немного жалею,
что вызвала тебя.
Привыкай. Где книга?
- Спрятана.
- Тащи сюда.
- Дети слишком сильны,
одна я не справлюсь.
Эш, мне нужен ты.
Вы все,
помогите вернуть книгу и
отправить их обратно в ад.
- Секунду.
Согласны?
Ок.
Отдаёшь книгу, мы отправляем твоих
дебильных детей обратно в ад,
а к пятнице возвращаемся
в Джексонвилл. Пабло,
Маргарита за твой
счёт, потому что...
- Ты уже про это шутил.
- Правда?
- Слово в слово.
- Ого.
Походу, память
начинает изменять.
- Альцгеймер?
- Альцгеймер? Это когда память
изменяет. Причём здесь это?
Соберись, у нас дела!
Погнали спасать мир.