- Сумма Нура.
Эш.
- Руби в городе Элк-Гроув,
штат Мичиган.
Я оттуда родом.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ЭЛК-ГРОУВ
- Эшли?
- Пабло, Келли,
знакомьтесь - это мой отец.
- Ты же сказал, он умер?
- Мы как бы умерли
друг для друга.
- С тех пор, как Руби прилепила мне
на лицо книгу, меня мучают кошмары.
Кошмары наяву.
- Где Некрономикон?
- Не скажу.
- Спокойной ночи.
- Дети напали на меня.
Помоги вернуть книгу
и отправить их обратно в ад.
- Идём спасать мир.
- Ого.
Блин, отлично выгляжу.
Классный...
Господи.
Уоу-уоу-уоу.
Кибернетической руке
слабо постучаться?
- Извини, пап.
Я к себе в комнату.
- Похоже, снежный человек пойман.
Почему ты ещё здесь?
- Есть кое-какое дело.
Пару дней, и я уеду.
- О, Господи...
Опять эта херня с демонами?
- Какая разница?
Ты всё равно не поверишь.
Слушай, пап, я знаю, ты мне не рад...
- Это ты сбежал как ошпаренная собака,
бросил меня одного...
- Да конечно. Я бы не сбежал,
если бы ты мне помог.
- О, так это я виноват...
В чём?
Мало тебя обнимал?
Не будь тряпкой, дорогой.
- Я знаю,
не такого сына ты хотел.
И Элк-Гроув лучше иметь героя,
который не живёт в трейлере
и у которого нет герпеса,
но - извините.
Я - твой сын,
и никакого другого героя
у Элк-Гроув нет.
Ну и ещё эти двое.
Ага, и с этой пока неясно.
- Хорошо, поступим так:
сюда едет моя дама.
И скоро я нырну в пучину
чувственных удовольствий.
Когда закончите  своё "дело" -
ты знаешь, где дверь.
- Отлично, пап. Спасибо.
- О, кстати,
у "снежного человека" есть имя -
Руби.
- О, правда, Руби?
Ты давай, шагай.
Хорош трепаться,
мне пора совокупляться.
- Эш! Я хочу выбраться отсюда.
Помоги мне, Эш!
Открой!
Взгляни на меня!
Эш! Эш!
- Всё нормально?
- Что?
- Опять от ЛСД плющит?
Блин, я же говорила:
с ЛСД из Флориды не шутят.
Я в этом шарю.
ШЭРИЛ
- Ага,
надо аккуратней.
- Симпатичная комнатка, Хефе!
- Ага.
Много хороших воспоминаний.
Особенно тут.
- Похоже, здесь ничего
не изменилось...
- За 30 лет, точно.
С тех пор как я уехал,
оставив здесь всех и всё.
Бедняга.
Похоже, не смог жить без меня.
- Или без еды.
- Так, времени мало - вы видели,
какую силу обрели мои дети.
- Погоди...
Твои дети?
Эти твари вылезли из меня...
- Успокойся, ты им не отец,
ты всего лишь врата для перерождения.
- Хочешь сказать Пабло - вагина?
- Давай посерьёзней, мисс.
Моё потомство - настолько реальная
угроза, какой мир ещё не видел.
Они стали не только сильнее,
но умнее и опаснее.
- Да понятно -
большие, злые, хитрые.
Покажи - где они, и мы им
всыпем по голым задницам.
- Нет.
Надо отыскать Некрономикон раньше их.
Сейчас - это главное.
Да запросто!
Не успеешь сказать Форт Тикондерога,
как мы вернёмся во Флориду.
Куда ты его дела?
- Блин, ничего умнее
придумать не смогла -
в трупе, блин, спрятать?
- Мёртвая плоть скрывает
аромат книги от моего отродья.
На скорую руку -
неплохое решение.
- Идеи можно обсуждать бесконечно,
пора обувать балетные тапочки.
- Погодите!
Семейный совет.
- Ты-то куда.
- Я ей не доверяю, Хефе.
Она что-то скрывает.
- Согласна. Что-то тут не так.
Если она полу-демон
и бессмертная сучка -
зачем ей мы?
- Слушайте,
я скорее доверюсь слепому
проктологу, чем ей,
но вы же знаете, как обстоят дела.
Что, есть план получше?
- Оставь её здесь, со мной,
а вы идите за книгой.
Я выясню, что она
не договаривает.
- Не думаю,
что это хорошая идея...
- У меня есть вот это.
Пусть только косо посмотрит -
раскромсаю как тыкву на Хэллоуин.
- Блин, Пабло.
Да ты крут.
- Теперь я не вагина?
- Вообще-то, вагины сильные
и жизнеутверждающие.
Так что, формально,
сейчас ты ещё более мощная вагина.
- Она права, дружище.
Я очень тобой горжусь.
Извините, леди.
Сегодня Вы на скамейке запасных.
Пабло и его друг - мистер
Кандарийский кинжал,
хотят пообщаться.
- Нет, нет, нет, нет.
- Это не обсуждается.
Хочешь вернуть книгу -
выполняй команды.
Хорошо.
- И вещи мои не трогай.
Хотя можешь прибраться.
Я серьёзно.
Пусть мои вещи не трогает.
Только если будет прибираться.
- Тяжело, наверно, возвращаться.
Взглянуть в лицо прошлому,
многочисленным ошибкам,
плохим решениям...
- Ни хрена себе!
Да это же Лиллиан Пендеграсс!
- Что за Лиллиан Пендеграсс?
- Вон то прекрасное создание.
Я эту жопу узнаю где угодно.
- У тебя с головой всё нормально?
- Слышь, это сейчас она такая,
а раньше Лиллиан Пендеграсс
была сексуальной училкой
физкультуры, бывшей гимнасткой.
Понимаешь?
Носила малюсенькие, обтягивающие
шортики из полиестра.
И летом, когда смотришь
на этот безупречный персик...
- Замолкни, или я пристрелю нас обоих.
Но сначала себя.
- Излагаю короче.
Я отымел её на заднем сидении.
- Рада за тебя.
- Она идёт в дом.
Наверное, прознала,
что я в городе.
О, нет.
Прости, Лиллиан,
перепихнёмся позже.
У папочки дела...
- Отлично выглядишь. Бог мой...
- Похоже, старший папочка
сегодня работает на дому.
- Вот сволочь!
Опять!
- Погоди. Что значит опять?
БРОК УИЛЬЯМС НАСТРОГАЕТ И ЗАПИЛИТ
ЗВОНИТЕ
БОЛЬНИЦА ОКРУГА КЕНВУД,
ОТДЕЛЕНИЕ НЕОТЛОЖНОЙ ПОМОЩИ
И что...
Что мы скажем, зачем
мы сюда пришли?
- Спокуха.
Мы обычные люди, просто решили
прогуляться по больнице.
- По моргу.
По больничному моргу.
Кто ходит по моргам?
Это, блин, крайне подозрительно.
Нас задержат и посадят.
- Ок.
Никого не посадят, ок?
Я буду как теряющий
девственность ниндзя -
быстрый и осторожный.
А ты стой на шухере у двери.
Никого не впускай.
Ок.
Наверно, надо было
уточнить в каком трупе.
Ну что, трупы,
у кого книга?
Оу,
какая потеря.
Какая утрата...
Ну давай же, дерьма кусок.
Блин!
- Я должен знать,
что со мной происходит.
Что ты сделала?
Теперь я тоже Зло?
- О, так дело вовсе не во мне.
Ай как нехорошо обманывать Эша.
Но я впечатлена.
- Слышь, отвечай на вопрос!
- Я бы с радостью,
но я понятия не имею, о чём ты.
Похоже, ты расстроен.
Присядь, расскажи.
- Не хочу присаживаться.
Рассказывай про книгу!
Живо!
Она со мной что-то сделала.
Изменила меня.
И ты расскажешь
как именно, прямо сейчас...
- У нас нет на это времени.
Так что отвечать на вопросы будешь ты.
Живо!
- Минуточку.
Вот же сволочь. Эш!
Сперва смотри, потом пили.
Ну конечно, вот ты где.
Иди сюда.
Какого хрена?
- Нас точно посадят.
Давай.
Давай, сволочь!
Так, знаешь что?
Отдай, блин, мою газировку!
Меня посадят.
Отдай!
О, привет.
Знаете, что?
Вы как раз во время,
у вас тут автомат сломался.
- А ну...
дай...
сюда!
Даже не вздумай.
От Эшли Джей Уильямса
не спрячешься!
- Посторонним сюда
вход запрещён.
Вы что здесь делаете?
- У меня к Вам тот же вопрос.
- Последнее время в городе
творится всякая странная фигня.
А Вашему другу -
Эшу, странная фигня не чужда?
- Чувак, да он чисто
отец странной фигни.
Ты это, давай конкретней.
- Последнее время много
непонятных смертей.
И вдруг приезжаете
вы с этим идиотом.
- Ого.
Кое-кто метит в детективы!
- Ладно, острячка.
Постой здесь, поумничай.
Посмотрим, что
скажет экспертиза.
Готов поспорить,
имя Эша Уильямса так
или иначе всплывёт.
А теперь, позвольте.
Я сказал, позвольте.
- О, нет.
Нет, нет, нет!
Нет, нет.
Только не в задницу!
Только не...
Боже!
Я в заднице. Я в заднице!
Я в заднице!
Слезь с меня!
Что ты делаешь?
Не смей сосать мой член!
Ты куда?
Ок! Ок!
Отвали! Отвали!
Убери свой хер с моего лица!
В этом городе есть место
только для одного мудака,
и этот мудак - я!
- Лиллиан Пендеграсс.
Скончалась от пневмонии?
Это не Лиллиан Пендеграсс...
- Ммм, от тебя хлоркой пахнет.
- Когда, говоришь, вернётся Эш?
- Кто?
- Эшли.
Твой сын.
- О, да какая разница?
Может, через 10 минут,
может, лет через 30.
Сомневаюсь,
что мне опять так повезёт.
А что вдруг спросила?
Удивительно,
что вообще его помнишь.
- Его непросто забыть.
- Ну, а я вот попытаюсь....
- Рассказывай, что с
тобой происходит.
Давай! Ты тут рыдал
и жаждал ответов...
- Я не рыдал!
- Видишь ли, книга никогда прежде
не прилипала к человеку.
Может, она оставила
какой-то след?
Некое ужасное знание?
У тебя кошмары есть?
Видения там?
О... Видения.
Хорошо.
Это нам и надо знать.
Ни хрена я тебе не
скажу, дамочка.
- Келли?
- Я здесь.
- Надо живо валить отсюда!
- Охренеть!
Что там было?
- Оу. Скажем, колоноскопия.
А здесь что за фигня?
- Он превысил служебные полномочия.
Я сообщила ему о своих правах.
- Кувалдой?
- Я не виновата,
что у него слабая челюсть.
- Он реально в отключке.
- Как только это говно очнётся,
мое говно сразу окажется в тюряге.
- Во-первых, больше никогда при мне
не произноси слово "говно", никогда.
Ясно?
- Ясно.
- Никогда!
- Ок.
- Во-вторых: в тюрьму
никто не сядет.
Смотри.
Видала? Когда мы
избивали его в школе,
он постоянно ссался, но учителям
никогда не стучал. Знаешь, почему?
- Потому что ссался.
- Бинго.
Поэтому мы его постоянно и били.
- Это ужасно
и в тоже время прекрасно.
- Как и всё, что я делаю.
О, экстренное сообщение, надо домой,
спасать Пабло. Лиллиан - нежить.
- Слыхал?
Наверху.
- О, это, наверно, Эшли.
Похоже, прокрался через заднюю
дверь, как трусливый пёс.
Забудь про Эшли,
иди сюда, угости старину
Брока сладеньким...
- О, мне это нравится, Папочка.
Готовься, а я пока освежусь
в комнате для девочек.
- Дорогая, я с рождения готов.
Поторапливайся.
Ты знаешь, где меня найти.
- А как же твой отец?
Ты сказал надо вернуться
и спасти Пабло,
а как же отец?
- Келли, на войне всегда
бывает побочный ущерб.
- Как можно так говорить, Эш?
Понимаю, вы не ладите,
но это твоя семья.
Твой отец.
И он не вечен.
- Смеёшься? Этот старый хрен?
Он нас всех переживёт.
Даже в этом Отец Небесный
решил шарахнуть меня в гудок.
- Стой!
- Ого!
- Мудила!
- Слышь!
Не надо так смотреть,
придурок, дороги - для машин.
- Да пошёл ты на хер!
Смотри, куда едешь!
- Дождись, когда яйца вырастут,
прежде чем хамить, сынок.
- Да?
Твоя говённая тачка...
Воняет говном!
- Правда? Говном прёт
не от говённой тачки,
а от меня, малыш! Отвали!
- Слышь! Стой! Стой!
- Весёлого полового созревания.
- Дебилы вонючие!
- Как как мы их.
- Идём, Тайлер.
- Да что ты... Слышь...
О, блин!
Что?
Нет! Нет! Пожалуйста. Прошу.
Что ты делаешь? Прошу, не надо!
Нет!
- Ты сплошное разочарование.
Реально не догоняешь,
что происходит?
- Нет!
Извини, не догоняю.
- Прекогниция, Пабло.
- Нет!
- Экстрасенсорная способность
видеть события в будущем.
Понимаешь?
У тебя дар предвидения.
- Срежь меня, прошу! Пожалуйста!
- Срезать?
Как пожелаешь.
Проваливай!
Пабло.
- Эшли, дорогой, это ты?
- Опять видение?
Скажи, что ты видел!
- Эшли?!
- Не подходи!
- Успокойся и выслушай меня.
- Ты пыталась меня убить!
- Ты смотри, кто здесь.
Предательница.
Неудивительно,
что теперь ты с Эшем.
- Пабло?
- Ок,
я кому сказал не
трогать мои вещи...
Только если прибраться?
- Теперь расскажешь, что видел?
- Ты...
Ты пыталась меня убить.
Перерезала мне горло каким-то...
Выдвижным...
- Ногтем?
Ваал.
- Чего?
- Видения Пабло.
Теперь понятно, зачем
моим детям Некрономикон.
Они хотят вызвать отца...
- Не вижу книги, где она?
Где Некрономикон?
Ты не справился!
- Послушай сюда, Эш Уильямс
не знает значения многих слов.
Но я реально не знаю,
что значит "не справиться".
- Ну, и где она?
- Я не собирался тащить её
сюда к какой-то нежити.
Книга заперта в тачке,
целая и невредимая.
- Ехууууу!!!
- Что?
- Хефе! Твоя машина!
- Лиллиан?
Чего ты так долго,
пришлось начать без тебя...
- Я кому сказал не спускаться?
Где, чёрт подери, Лиллиан?
Какого...
- Слышь!
- Увидимся!
- Хер тебе, Эш - всех зарежь!
- Мда.
Прямо в гудок.