Где ты их достал?
Из автомата. Будешь?
- Нет.
- Держи.
- Возьми одну.
- Я не хочу.
- Это вкусно. Возьми.
- Всего одну.
- Нет, прекрати.
Крамер, прекрати!
Я не понимаю причину
вашего веселья.
Ну, это же смешно, чувак!
Насколько я понимаю,
такая хирургическая операция -
сложная работа, и она была
связана с огромным риском.
Ага, и поэтому так смешно!
Но разве проникновение сладости
во вскрытую брюшную полость
не подвергает жизнь пациента опасности?
Знаешь, когда ты попросил
объяснить тебе комедию,
я не думал, что ты
собираешься всё испортить.
Находить повод для смеха
в боли другого человека -
это садизм, разве нет?
Всё зависит от обстоятельств.
Например, если какой-то тип
пытается выпендриться на байке
и расшибает себе яйца, это смешно.
- Согласен.
- Ладно, вот тебе пример получше, Айзек.
Ты когда-нибудь
слышал о розыгрышах?
Я не знаком
с данным понятием.
Хорошо. Ну, что ж,
тогда я покажу тебе.
Капитан,
мы получили сигнал бедствия
высшего приоритета
из гатрийской звёздной системы.
Это недалеко от нас.
Проложите курс и включайте
квантовый двигатель.
Есть, сэр.
Похоже на солнечного дайвера.
На кого?
Комета, которая попала
в гравитационное поле звезды.
По сути, это заставляет
камикадзе приближаться,
пока её не уничтожит жаром.
Капитан,
сигнал идёт
с поверхности кометы.
- Это сломанный корабль.
- Что?
Определите частоту
и соедините меня с ним.
Вы на связи, сэр.
Неопознанный корабль,
это USS Орвилл.
Вы меня слышите?
Говорит Приа Левеск,
капитан добывающего судна Горизонт.
У меня проблемы.
Капитан Левеск, не отключайтесь.
Мы вытащим вас оттуда.
Что с системой жизнеобеспечения?
Пока работает,
но здесь становится жарковато.
Айзек, как насчёт
тягового луча?
Корабль частично застрял
в поверхности кометы.
Тяговой луч может повредить
целостность корпуса.
Что, если кто-то из пилотов
подлетит к нему на шаттле?
Спасательную операцию
нужно провести прежде,
чем комета подлетит
слишком близко к звезде,
или шаттл не сможет
избежать её притяжения.
Со всем уважением, я заявляю,
что привлекательность
обитателя корабля делает
спасательную операцию очень важной.
- Я могу это сделать.
- Из-за притяжения звезды
комету разорвёт
через 7 минут и 23 секунды.
- Ты сможешь.
- Хорошо, действуем быстро.
- Гордон, Алара, вы с мной.
- Эд.
Будь осторожен.
Сканеры показывают,
что корабль на вершине кометы.
Почему у меня плохое предчувствие
по поводу всего этого?
- У тебя получится, да?
- Ага.
- Почему твой голос только что дал петуха?
- Что?
- Прямо сейчас твой голос прозвучал очень высоко.
- Неправда.
- Да, так и было. Ты такой "ага".
- Нет, всё хорошо.
Ну и почему тогда
твой голос...
Всё в порядке. Я справлюсь.
Чёрт, всё очень плохо.
У нас 2 минуты. Пойдём.
Алара, не хочешь открыть
эту банку огурчиков?
Эй! Полегче с товаром!
Этот товар скоро будет
уничтожен! Пойдёмте!
Мёрсер - Орвиллу.
Сколько у нас ещё есть времени?
- 11 секунд.
- Эд, быстрее!
Пристегнитесь, ребята.
Герметизация.
Поехали.
О боже. О боже.
Нет, нет, нет!
Нет, нет, нет, нет!
Ну же! Давай!
В чём дело?
Гравитационное поле звезды!
Нас притягивает к ней!
Мёрсер - Орвиллу. Захватите
нас тяговым лучом.
- Ламарр, наводи луч!
- Навожусь.
Захватил! Притягиваю их обратно.
Хорошая работа, Джон.
Зачем, чёрт возьми, вам нужно
было садиться на комету?
Я возвращалась из
горноразведывательной экспедиции
в системе Матар
и столкнулась с боевым
крейсером криллов.
Мне удалось от них уйти,
но энергия закончилась.
Сенсоры обнаружили внутри кометы
месторождение дисониума.
Так что мне надо было
либо приземлиться
и собрать необходимое топливо,
либо сидеть и ждать смерти.
Вам повезло, что
мы оказались неподалёку.
Несравненно повезло.
Спасибо, капитан.
Всегда пожалуйста, капитан.
Алара предоставит вам
временную каюту,
пока мы не высадим вас
- на ближайшей базе Союза.
- Отлично.
- Каюта на палубе C, 3 блок?
- Да. Стой.
Разве у последнего жильца
не было хомяка?
Был, у лейтенанта Филлипса.
Там ещё пахнет хомяком?
- Помещу её в 6 блок.
- Отлично.
- Безумный денёк, да?
- Да, знаете,
мне не стыдно признаться,
что я не прочь выпить.
Я сегодня в своей каюте
как раз устраиваю
коктейль-приём
для старших офицеров.
- Присоединяйтесь к нам.
- С удовольствием.
Здорово.
Уже почти 18 часов.
Пойду собираться.
Ладно, увидимся там.
Подождите, капитан.
- Не задержитесь ещё на пару минут?
- Что? Зачем?
Думаю, все захотят это увидеть.
Что увидеть?
По какой причине я сейчас нахожусь
в центре всеобщего внимания?
Сегодня ты выглядишь счастливее.
Искусственные формы жизни
не испытывают счастья.
У тебя есть лицо.
Я не понимаю.
Айзек, ты же знаешь,
что на тебе сейчас детали
мистера Картофельная голова?
Попался, братан!
Я тебя уделал!
Вот, это и есть розыгрыш!
- Стоп. Ты это на него нацепил?
- Ага.
Пока он заряжался.
Как ты вообще хоть что-то
видишь с этим на лице?
Я выявляю окружающие раздражители
внутренними сенсорами.
Мои глаза лишь для эстетики.
Видимо, мои сенсоры не сочли
эти "детали мистера
Картофельная голова" за угрозу.
Ладно, хорошо, теперь
твоя очередь, понял?
Тебе нужно разыграть меня.
Сделай что-нибудь необычное.
И в самый неожиданный момент.
- То есть, это... юмор?
- Да!
Признаюсь, это весьма непросто.
Но я приложу все усилия.
В горнодобывающей компании
скучно не бывает.
Точно вам говорю.
Ассоциация Вега работает
за рубежом, разве нет?
Да. И там встречаются
довольно дикие народы.
Год назад я пыталась получить
права на добычу на планете,
где обычно в начале
каждых деловых переговоров
все стороны показывают свои гениталии.
И какой в этом смысл?
Это знак доброй воли.
Обещание того,
что все участники будут откровенны
и никого не обманут.
Думаю, шахтёры
называют это "найти жилку".
Капитан Левеск, откуда вы родом?
Я родилась на Земле.
Точнее, в Массачусетсе.
Не шутите? Я тоже из Массачусетса.
Правда? Из какой части?
- Из городка под названием Боксфорд.
- Я из Андовера.
Боже, мы были соседями.
А в детстве вы посещали
Музей салемских ведьм?
Ходил туда с мамой, когда мне было 10.
Испугался до усрачки.
А то голографическое развлечение,
допрос Джилса Кори?
Да, они всё клали на него камни,
чтобы тот сознался,
- а он кричал: "Больше!"
- "Ещё больше!"
- Мне месяц кошмары снились.
- Ты никогда мне этого не рассказывал.
Это очень жутко и своеобразно.
Нужно самому
побывать там. Боже,
так странно, что вы
- это вспомнили.
- С ума сойти.
Я об этом уже много лет не думал.
Войдите!
Привет. И снова я.
Капитан Левеск.
- Здравствуйте.
- Прошу,
зовите меня просто Приа.
Приа. Надеюсь, вы
сегодня повеселились.
Так и есть. Было здорово.
Супер, супер, супер.
У меня ещё остались апельсиновые...
бультыши. Не знаю, что это, но...
- Я вегетарианка.
- Они ужасны.
Тогда забудьте.
Слушайте, я поняла, что
не поблагодарила вас как следует.
Меня бы сегодня поджарило заживо,
если бы не вы с вашей командой.
Что ж, это наша работа.
Как вам каюта?
- Хомяком не пахнет.
- Замечательно.
Здесь это большая удача.
Пожалуйста, не крадите наши полотенца.
Была парочка случаев.
Ладно, не буду.
Пойду-ка я спать.
Хорошо.
Спасибо.
Поиск по базе данных персонала
ассоциации Вега.
Имя - Приа Левеск.
Поиск завершён.
Ничего не найдено.
А это наш инженерный отдел.
Здесь дисониумовый
квантовый двигатель,
способный достигать скорости
свыше 10 световых лет в час.
- Впечатляет.
- Да.
Начальник.
Это капитан Левеск.
Ого, ничего себе.
Ой-ой, уже перевожусь.
Да я шучу. Стив Ньютон.
Рад нашей встрече.
- Приятно познакомиться.
- Начальник,
сканирование скоро...
О, вау!
- А это Яфит.
- Привет, Яфит.
И вам приветик.
Знаете, может прозвучать резко, но вы -
единственная белая женщина,
которую я считаю красивой.
А вы - самая красивая кучка
кошачьей рвоты, которую я видела.
Мне она нравится!
Эд? Можно тебя на секундочку?
Да, конечно. Ребята, покажете
Прие ядро двигателя?
Что такое?
Это нынешние сведения о персонале
добывающей ассоциации Вега.
Никакой информации о Прие Левеск.
В добывающей ассоциации
сотрудники постоянно
приходят и уходят. Все их
записи обычно небрежны.
Наверное, какая-то ошибка.
Она сказала, что работает там
как минимум год.
- Ты чего так беспокоишься о ней?
- Я твой первый помощник.
Я обязана беспокоиться.
И как первый помощник советую тебе
не давать ей доступ к нашим системам,
- пока не подтвердим её личность.
- Боже, мы что,
инквизиторы? Они не сделала
ничего дурного.
Я лишь хочу, чтобы Алара
назначила ей сопровождающего.
- На всякий случай.
- Господи,
Келли, нет, нет.
Давай я спрошу её
о списке работников.
Хорошо? И ничего больше.
А теперь извини.
Коммандер, чем могу помочь?
У меня не совсем просьба коммандера.
Это просьба Келли.
Ладно. А в чём дело?
Мне нужно, чтобы ты обыскала
каюту капитана Левеск.
И что мне искать?
Пока не знаю.
Ладно.
Это немного неловко,
особенно учитывая протокол.
Не могу я без причины
рыться в чьей-то каюте.
Только если прикажете.
Нет, это не приказ.
Вот, взгляни.
Список работников ассоциации Вега.
Нет никакой Прии Левеск.
Добывающие ассоциации
небрежно ведут учёт.
Да, то же мне сказал и Эд.
Я на это не куплюсь.
Полагаю, он не знает о просьбе Келли?
Слушай, можешь придумать
липовую причину из соображений
безопасности? Говорю тебе,
плохое у меня предчувствие о ней.
Я могу занести в журнал
радиационную проверку.
При разбирательстве, конечно,
будет подозрительно,
но я это сделаю.
Взамен пообещайте мне кое-что.
- Что же?
- Что вы лишь
исполняете свой долг,
и то, что капитан строил глазки Прие
за выпивкой, здесь ни при чём.
Так, во-первых, я не заметила "глазок".
И, во-вторых, если так и было,
мне нет до этого дела.
Я на все сто выполняю
свои обязанности.
Я же профессионал.
Уборка.
Знаете, мне бы очень помогло,
скажи вы мне,
что именно мы ищем.
Что-нибудь необычное.
Коммандер.
Кажется, я что-то нашла.
Очень странно.
Оно не поддается сканеру.
Я не могу определить содержимое.
- Привет.
- Капитан Левеск.
Здравствуйте. Простите за вторжение.
Мы просто ищем возможную
утечку радиации.
Но всё хорошо?
- Да, порядок.
- Здорово.
Только хотели убедиться,
что вы ляжете спать
и не проснётесь с третьим глазом,
лишней почкой или
ещё с чем.
Да я столько облучалась в шахтах.
Если бы мне было суждено стать
мутантом, то это уже случилось бы.
Да, конечно.
Итак, кажется, здесь мы уже закончили.
Так точно.
Ещё раз простите за вторжение.
Да вы издеваетесь.
Эд, просто послушай меня.
Вы проникли в её каюту
и устроили обыск?
Это было моей идеей.
Я приказала Аларе помочь мне.
Благодарю вас, коммандер.
Но, капитан, это не правда.
Я подделала доступ.
Ты - начальник безопасности
на корабле Союза.
И без достаточных оснований
- нельзя обыскивать каюты гостей.
- Да, сэр, но мы подумали...
А ты - мой первый помощник, так?
Ты должна подавать пример,
но роешься в чужих комнатах?
- Что, вы и её дневник прочли?
- Нет, его мы не нашли.
Но, Эд,
мы обнаружили один предмет.
Металлический, прямоугольной формы...
Ничего себе, вы нашли прямоугольник.
Господи боже, мне объявить
- красную тревогу?
- Но он не поддавался
нашим сканерам.
Мы понятия не имеем, что это.
Откуда вы знаете, может,
это была пряжка?
Может, и пряжка.
Я занесу официальный выговор
в твоё личное дело.
Свободна.
Эд,
могу я быть с тобой
предельно честна?
Не думаю, что ты объективен
в отношении Прии.
Что, прости?
Это я не объективен?
Я не...
Прошу прощения, но кто из нас
пошёл комнату обыскивать?
А я-то почему не объективен?
Думаю, ты позволяешь
её харизме скрыть тот факт, что
она может оказаться не той,
за кого себя выдает.
- Я вообще не понимаю, о чём ты.
- Ты ей
глазки строил за выпивкой.
Ничего я не строил...
Но даже если и так,
даже если и так,
какое тебе до этого дело?
Мы больше не вместе.
Ты можешь встречаться,
с кем хочешь.
- И я тоже.
- Хорошо.
Я ведь не утверждаю обратное.
Но если это сказывается на
твоих офицерских решениях,
я обязана на это указать.
Это не я здесь в Нэнси Дрю играю.
Ясно? Давай пораскинем мозгами.
Мы спасли эту женщину.
Ты думаешь, она разбила свой корабль,
чтобы оказаться здесь
и бесплатно бельё постирать?
И, кстати говоря, да,
знаешь, что? Она мне нравится.
- Ну и что?
- Моё беспокойство
абсолютно бесстрастно, уж поверь.
Можешь хоть на раковине
отодрать её, мне всё равно.
Я не занимаюсь этим
рядом с едой, ты же знаешь.
Как старший офицер говорю тебе,
что-то здесь не чисто.
Капитан, пожалуйста,
пройдите на мостик.
Докладывайте.
Мы не знаем, что оказывает
на нас воздействие.
Там ничего нет.
Ну, что-то же должно быть.
На нас направляют огонь.
Капитан, думаю, мы столкнулись
со штормом концентрированной
тёмной материи.
Такое бывает?
Они крайне редки.
- И как нам выбраться?
- Капитан, я могу...
Я могу помочь.
- В смысле?
- Мы сталкивались
со штормом тёмной материи
в экспедиции
на Поллукс-5.
Урегулируйте оружейный массив
нейтрализованными частицами.
Интересная теория.
Не думаю, что кто-то прежде
прибегал к такому решению.
Давайте.
Доверьтесь мне.
Гордон, вытащи нас отсюда.
Боже мой.
Сэр! Отражатели
сильно пострадали из-за удара.
Повреждение корпуса неизбежно.
- Гордон, что мы можем сделать?
- Капитан, я даже не видел никогда
шторма из тёмной материи,
не говоря уже о том, чтобы его пролететь.
Я смогу.
Что?
Я уже делала это раньше.
Просто передайте мне управление.
Эд.
Гордон?
Почему бы и нет, капитан.
За такое мне не доплачивают.
Отражатели на нуле, сэр.
Ещё один удар
может уничтожить Орвилл.
Вперёд.
Молоток!
Нанесённый урон?
Кроме повреждённых
каналов связи,
мы в полном порядке.
Связь совсем пропала?
Так точно.
Полное отключение.
Нужно остановиться на ремонт
на аванпосте 49.
Мы отклонимся от курса
на 5 дней.
Здесь недалеко база ассоциации,
всего день пути.
У меня там парочка друзей,
я уверена, они будут рады
помочь вам со связью.
Заодно высадите меня там,
не буду вас больше обременять.
Это самое малое, что я могу,
после всего,
что вы для меня сделали.
Ну, вы только что спасли наш корабль.
Думаю, мы в расчёте.
Но мы бы и правда
сэкономили так кучу времени.
Отлично. Я дам вашему
навигатору координаты.
А теперь ты позволяешь ей
прокладывать курс?
Мы только что получили
доказательство того,
что ей можно доверять.
Я хочу вам кое-что показать.
Завораживающе.
Что это за планета, ещё раз?
Унук-4.
Наш симулятор окружающей среды
не совсем точно всё передаёт,
но идею вы уловили.
Вы были там когда-нибудь?
Нет, это запретная зона,
там люди просто кошмар.
Они приносят в жертву
богу енотов всех пришельцев,
расчленяя их
одного за другим
Однако это место потрясающее.
Великолепное место, да.
Где вы научились всем этим
пилотским штучкам?
Я просто всегда
следую своей интуиции.
Таким, как я, нужно быть
изобретательными.
Мне нравятся изобретательные.
Я вообще-то выбрался из
неудачного брака
совсем недавно, так что...
Думаю, нам нужно притормозить.
Ну или так.
Так тоже сойдёт.
Извини, что подтолкнула к тому,
к чему ты не был готов.
Нет, нет.
Всё хорошо.
- Правда?
- Да.
Я подумала, что
всегда легче
разговаривать в постели.
Если быть откровенным,
должен сказать,
ты первый человек, с которым я был
после развода.
Ага, совсем никакого давления.
Нет, нет, нет,
всё хорошо.
Даже лучше, чем хорошо.
Ты - "голубая фишка".
"Голубая фишка"?
Эти подкаты немножко устарели, а?
Да, есть такое.
Прошло много времени, прости.
Что случилось с твоим браком?
Если не хочешь говорить об этом,
то ладно.
Нет, всё нормально.
Она изменила мне
с ретепсианином.
Знаешь, какие они?
У них голубая кожа,
чешуя,
какая-то херня, которая выходит
у них изо лба.
Просто сплошное
непонятное месиво.
Мне жаль.
Ты, должно быть, был в отчаянии.
Был.
Но в то же время я знал,
что так произойдет.
Я слишком много работал,
и у меня не было достаточно
времени на отношения.
Ну, она могла просто попросить развод.
Но изменить,
чёрт...
Нет ничего хуже.
С тех пор я не мог никому
довериться по-настоящему.
До этого момента.
Ладно.
Ладно, я проснулся.
Я проснулся.
Сколько нам ещё лететь
до базы ассоциации?
Примерно два часа.
Следи, чтобы передние сканеры
работали на полную.
- Келли, что ты ищешь?
- Я не знаю.
Неприятности.
Айзек!
Какого чёрта?
Что с твоей ногой?
Он отрезал её,
пока я спал!
- Ха-ха. Попался.
- Что?!
Я ответил тебе.
Это мой розыгрыш.
Это не смешно,
ты, чёртов псих!
Ты меня конечности лишил!
Я ничего не понимаю.
Ты просил быть изобретательным,
и ты сказал сделать это
в самый неожиданный момент.
Я следовал
обоим указаниям.
Айзек, ты сделал ему
анестезию во сне?
Конечно, коммандер.
Мне не хотелось,
чтобы он проснулся
во время процедуры.
И где она, чёрт побери?
Если ты имеешь в виду
свою ногу, то я спрятал её.
Учитывая её значение для тебя,
мне представляется, что это самый
забавный вариант развития событий.
Сукин сын!
Я убью тебя!
- Эй, Гордон...
- Ей-богу, я тебя вырублю!
Будет проще, если доктор Финн
просто восстановит её.
- Алара, отведи его в медотсек.
- Идём.
Ты больной ублюдок.
Серьёзно.
У тебя с головой
точно что-то не так!
Похоже, мне предстоит
узнать много нового о юморе.
Что я сделал не так?
Айзек, ты не можешь
просто так отрезать...
Капитан, думаю, вам
и коммандеру Грейсон
стоит спуститься
в инженерный отсек.
Шеф, в чём дело?
Что-то странное творится
с навигационными реле.
Мы идём.
Что случилось?
Яфит был в навигационных туннелях,
проводил техосмотр,
когда нашёл вот это.
Это предмет, который мы с Аларой нашли
в каюте Прии.
Можешь...
Можешь его достать?
Мы пытались.
Засел намертво.
Нам придётся его подорвать,
но это может повредить главное реле.
Мёрсер - Аларе.
Встречаемся в каюте Прии.
Привет. Что такое?
Мы кое-что нашли в инженерной.
И надеемся, ты сможешь нам сказать,
что это.
Что ж, видимо, тайное
всегда становится явным.
Думаю, пора рассказать нам,
кто ты, чёрт возьми, такая.
Я из 29-го века,
примерно на 400 лет
дальше вашего времени.
Когда ваш корабль столкнулся
со штормом тёмной материи,
вы все должны были умереть.
И ты серьёзно думаешь, мы поверим,
что ты путешествуешь во времени?
Это правда.
Кстати, чуть не забыла.
Какого чёрта?
Ламарр - капитану.
Что такое?
Сэр, я потерял контроль
над управлением.
Что-то управляет кораблём.
Это очень полезный приборчик.
Именно он провёл ваш корабль
- через шторм тёмной материи.
- Хочешь сказать, что
ты вернулась во времени,
чтобы спасти нас?
Зачем?
К сожалению, я хотела
спасти не вас.
А ваш корабль.
Подожди, если ты и правда из будущего,
то для чего
тебе может понадобиться Орвилл?
Я торгую артефактами
в отличном состоянии.
В основном продаю
частным коллекционерам.
Я, как и мои коллеги,
возвращаюсь назад
в конкретное место и время,
когда, например,
был уничтожен корабль
вроде вашего.
Я предотвращаю уничтожение,
а затем забираю корабль в будущее,
где продаю его
по самой высокой цене.
А как же экипажи?
Они могут спокойно жить
по своему усмотрению в 29 веке.
Подожди, мы тебя спасли.
Мы все были в опасности.
На это... на это не обращай внимание.
- А что насчёт кометы?
- Подстава.
Быстрый и простой способ
заставить вас доверять мне.
Слушайте, никто из вас не был
действительно в опасности.
Мы такие вещи можем творить
в моём времени...
Ну, вы сами узнаете.
Так почему ты не стала
сразу же управлять кораблём?
Очевидно, что ты могла.
Я бизнес-леди, а не солдат.
Я предпочитаю комфорт и
хорошую компанию,
а у вас я нашла и то, и другое.
И я говорю не только о еде.
Как ты это делаешь...
путешествуешь во времени?
Мы нашли устойчивую
червоточину в 29 веке.
Те, кто заняты в этом бизнесе,
научились ею пользоваться.
Червоточина...
туда мы и направляемся.
Простите, что пришлось
вырубить ваши каналы связи.
С учётом того, что вы
должны были быть мертвы,
я не могла позволить вам
с кем-то связаться.
И сколько раз ты такое провернула?
Когда мы прибудем в моё время,
я познакомлю вас с Амелией Эрхарт.
Можете оставить нас наедине
с капитаном Левеск?
Нам забрать ногу?
Да, забери ногу.
Забери...
И поставь охранника
около этой каюты.
Есть, сэр.
Охранник ничего не изменит.
И что, это всё было ложью?
Не всё.
Я и правда что-то чувствовала к тебе.
Извини уж,
но мне с трудом в это верится.
Эд, вы всё равно должны были умереть.
Теперь у вас есть ещё один шанс
прожить в мире, полном чудес,
которые вам даже и не снились.
Мне интересно,
куда мы с тобой зайдём.
Я знаю, куда ты можешь пойти.
Куда же?
К чёрту.
Ты... ты можешь пойти к чёрту.
Это такое выражение?
Именно. В моём времени.
Никогда не слышала.
Это значит... нехорошее.
Я беспокоюсь о тебе.
Веришь ли ты в это или нет.
Келли!
Келли, подожди.
Слушай, я не хочу устраивать
игру в обвинения...
Потому что только тебя надо обвинять.
Мы все совершили ошибки.
Никто, кроме тебя, их не совершил.
Давай без "я же тебе говорила".
- Я же тебе говорила, несколько раз.
- Слушай,
ладно, ты была права.
Прости. Она была заманухой.
И она поймала меня там,
где я был уязвим,
и мне правда очень жаль.
Всё равно мы должны быть мертвы,
поэтому это неважно.
Чёрт, по временному закону
мы, наверное, должны
суициднуться,
чтобы соответствовать временной линии.
Она уже была изменена,
так что порезанные вены
не исправят ситуации,
которая у нас сейчас.
Рада, что мы не умерли, пока
я была зла на тебя.
Я тоже.
Кажется, у меня есть идея.
Чёрт.
Понятно, это не сработает.
Можно предложить кое-что?
Что такое?
Старинная дрель с алмазным сверлом.
Подарок на выпускной от дяди.
Никаких модных энерголучей,
- только старая добрая грубая сила.
- Может сработать.
Может, он будет не опознан
этим устройством.
Давай.
Бинго.
Так, Айзек,
теперь твоя очередь.
Похоже, у меня
есть доступ к микросхемам.
Они достаточно изощрённые.
Я никогда не встречался с чем-то...
- Айзек!
Внутренней активности совсем нет.
Он мёртв.
Вы можете что-то сделать, док?
Гордон, я доктор.
Я специализируюсь
в биологии.
А это больше похоже
на починку двигателя.
Боюсь, всё сложнее,
чем двигатель.
Давайте перепроверим базу данных.
Мы знаем о нём немного,
но, может, мы что-то упустили.
Эй, дружище.
Не знаю, тут ли ты и
слышишь ли ты меня, но...
В последний раз, когда мы виделись,
я назвал тебя сукиным сыном.
Я был очень зол,
потому что ты отрезал мне ногу.
Но если немного задуматься,
то, клянусь богом, это был
лучший чёртов розыгрыш
в моей жизни.
Я просто...
Я просто хочу, чтобы ты это знал.
Мёрсер - Маллою.
Маллой на связи.
Ты нужен мне на мостике.
Серьёзно?
Капитан, мы приближаемся
к нужным координатам.
Прибыл по вашему приказу, сэр.
- Гордон, бери управление.
- Капитан,
восстановление его конечности
ещё не завершено.
- Если бы я только могла...
- Он нужен мне здесь.
Особенно с учётом того,
что Айзек вышел из строя.
Если у нас есть хоть какой-нибудь
шанс выбраться отсюда,
- то все должны быть на своих позициях.
- Капитан?
Кажется, мы прибыли.
Какого чёрта?
Извините за вторжение,
но просто... мы
приближаемся к месту встречи.
Капитан, я могу её вырубить
очень быстро, вы только скажите.
Подожди с этим.
Полезно знать, что в будущем
у нас будет телепортация.
Ты можешь сделать вдох в Нью-Йорке,
а выдохнуть уже в Париже.
Приа, послушай,
верни мне мой корабль.
А мы дадим тебе шаттл,
ты заберёшь его
сквозь червоточину в своё время.
Но на борту Орвилла 300 человек,
у них своя жизнь в этом времени.
У них есть семьи.
Ты всё еще не понял.
Вы все погибли.
Если бы я вас отпустила,
то именно я изменила бы
временную линию.
Капитан,
мы влетаем в червоточину.
Что это?
Лавеск - кораблю бензиан.
Как я и обещала,
у меня есть товар.
Poz shivik, zars Lavesque.
Shto kavak lo?
Пара царапин.
Ничего такого, что бы
значительно повлияло на стоимость.
В любом случае
я буду рада обсудить цену.
[Входящее сообщение]
Shtak fehvor zemik,
dosh mook fillory vem.
[Капитан, хотите мятный леденец?]
Конечно.
Никто здесь не пытается вас обмануть.
Pohzhy revost deck ferenos.
Ofor feclis eez meseem.
Всегда рада удовлетворить клиента.
Нет! Какого чёрта ты...
Рулевое управление восстановлено.
Гордон, уводи нас отсюда.
Перевести всю энергию
на субсветовые двигатели.
Сэр, инопланетный
корабль заряжает
что-то вроде тягового луча.
- Джон, как можно быстрее измени частоту отражателя.
- Есть, сэр.
Хороший удар, лохушка.
Ожидаемо от женщины,
изменяющей своему мужу.
Ты сказал ей?
Нет, не говорил.
Она знает,
потому что она из будущего.
Но это в прошлом.
Я сказал ей.
Алара, отведи её в камеру.
Пойдём.
Айзек, ты здесь?
Да, сэр.
Мои алгоритмы были
успешно перенесены
на корабельный компьютер
до энергетического всплеска.
Полагаю, моё физическое тело
не пострадало.
Немного подрумянилось,
но целое и невредимое.
Отличная идея с мятным леденцом.
Я счёл разумным
предупредить вас о моём
появлении, и чтобы это
было не очевидно для Прии,
если она его увидит.
Капитан, могу я заняться своей ногой?
Да, разрешаю.
Спасибо.
Давай.
Я скажу только одно:
я никогда больше
не повторю эту ошибку.
Я буду доверять
своему первому офицеру.
Прости.
Заходите.
Спасибо, Алара.
Можешь идти.
Если что-нибудь случится,
я буду снаружи.
Всё будет хорошо.
Айзек сообщил, что ты
использовала это для телепортации.
Поздравляю,
теперь у вас
есть технология из будущего.
Я полагаю, вы откроете его и изучите.
Нет.
В отличие от тебя,
мы не вмешиваемся во временную линию.
Так что
будет сейчас?
Знаешь, что самое обидное?
Я решил заботиться о тебе,
а ты меня использовала.
И несмотря на все твои заверения,
что ты всё ещё заботишься обо мне,
ты ни разу не сказала "прости".
Никогда не извиняться -
это хорошее правило в жизни.
Хорошие люди не просят извинений,
а плохие этим пользуются.
Достаточно честно.
Этому не обязательно заканчиваться.
Просто пойдём со мной.
Если Орвилл продолжить существовать,
то кто знает, как это
изменит временную линию.
Орвилл должен был быть разрушен
в том шторме тёмной материи.
Это ты изменила те события, не мы.
И теперь это влияет
лишь на твоё будущее.
Мне наплевать.
Айзек считает, что,
пока червоточина существует,
квантовая возможность открыта.
Возможны многие варианты будущего.
Но если мы уничтожим её,
то выберем путь.
У нас не будет возможности
вернуться в твоё будущее,
и Орвилл продолжить жить дальше.
Это значит, что
у Прии Левеск не будет причин
возвращаться в наше прошлое.
И мы с тобой никогда не встретимся.
Ты останешься запутавшимся парнем,
который не может забыть бывшую.
Ты на самом деле этого хочешь?
Мёрсер - мостику.
Огонь.