Бортус.
Бортус, я хочу поговорить.
Клайден, почему ты не спишь?
Ещё рано.
Мы не обсудили то,
что я с некоторых пор
хотел обсудить.
Это может подождать?
Мы и так ждали слишком долго,
ты это знаешь.
Мы уже это обсуждали.
Мои обязанности на корабле
требуют значительных временных затрат.
Это не на пользу.
Я твой партнёр,
у меня есть потребности.
Мне это известно,
но я также офицер мостика.
Ты говоришь,
что твоя работа важнее, чем я?
Важнее, чем наш ребёнок?
Нет. Но ты был готов,
что наша жизнь изменится,
когда поднимался
со мной на борт Орвилла.
Я не был готов
к такому пренебрежению.
Я не могу говорить сейчас об этом.
Куда ты идёшь?
Одеваться. Я не могу спать.
Я начну свою смену пораньше.
Доступ к корабельной
культурологический библиотеке.
Культурологическая библиотека доступна.
Я хочу съесть немного...
как коммандер Грейсон
назвала это?
"Еда при депрессии".
Под это обозначение
подходят несколько блюд.
Кселайенцы при депрессии едят
подслащенную гупселу.
На Земле как средство от депрессии
часто используется мороженое.
Я попробую мороженое.
Выберите вкус.
Какой вкус чаще всего запрашивают?
Поиск в базе данных.
Для смягчения депрессии
чаще всего используется шоколадный вкус.
Я хочу шоколадное мороженое.
Доступ к базе развлечений.
Доступ получен.
Хочу посмотреть что-то,
что сделает меня счастливым.
Составление звёздной карты,
должно быть,
самая скучная работа.
Я бы лучше позавтракал с родителями.
Я бы лучше позавтракал
с родителями и их родителями.
Я бы лучше позавтракал с родителями
и их друзьями,
которых они давно не видели,
которые недавно вернулись
из отпуска во Флориде,
где они сделали много фото
при посещении своей
недавно родившей дочки.
Нет, я бы лучше сдох.
Ребята, вы же на границе
исследованного космоса.
Разве это не будоражит вас?
Бортус.
Что ты здесь делаешь?
Твоя смена начнётся
через час.
Я не хочу находиться в своей каюте.
- Почему? Что случилось?
- Я не желаю это обсуждать.
Вы с Клайденом опять поругались?
Я сказал, что не хочу говорить об этом.
Ладно. Извини.
Капитан,
я зафиксировал большой
искусственный объект
приблизительно в
400 000 километрах.
Чёрт. Я тоже.
Большой - это явно преуменьшение.
Искусственный?
Как корабль?
Это не может быть корабль.
Слишком большой.
Здесь также нет
космических станций.
- Хочешь взглянуть поближе?
- Это наша работа.
Лейтенант Маллой,
проложить курс на перехват.
Есть, сэр.
Подлетаем
к искусственному объекту, капитан.
О боже.
Что это?
Коммандер,
это, без сомнения,
невероятно большой корабль.
Я уменьшил изображение
в 10 000 раз.
Похоже, он дрейфует.
Двигатели не работают.
Корабль двигается
только за счёт инерции.
Показатели форм жизни?
Невозможно проникнуть
под поверхность.
Корабль состоит из
незнакомого справа.
Кому мог понадобиться
такой большой корабль?
Какому-то арабу?
Хочет похвастаться в клубе?
Капитан, анализ корпуса
показывает, что ему
около 2 000 лет.
Что?
Сэр, я просчитал
траекторию корабля.
Если он продолжит движение в этом
направлении, то через 6 месяцев
столкнётся со звездой J-2837.
Может, он заброшен.
Айзек, там есть что-то
вроде дока для шаттлов?
Снизу в корпусе
есть небольшое отверстие.
Есть шанс, что мы сможем
пристыковаться,
но навигация должна быть очень точной.
Я единственный член экипажа,
кто способен на такие быстрые
рулевые корректировки.
Необязательно так хуёво
выделываться.
Разъясни слово "хуёво".
Взгляни на свой монитор.
А, я понял.
Насколько я понимаю,
человеческие особи мужского пола
гордятся своими половыми органами.
- Да.
- Иногда.
Значит, это был комплимент
от лейтенанта Маллоя.
Ты поведёшь шаттл?
- Да, сэр.
- Отлично. Идём.
Алара, ты с нами.
Бортус, мостик на тебе.
Скажи доктору Финн, чтобы
встретила нас у шаттла.
Есть, сэр.
Испытывали ли вы
головокружение, усталость,
потерю чувствительности
на внешней оболочке?
Не, это просто какое-то
общее недомогание.
У меня раньше бывала депрессия.
Физически вы в порядке.
А вы не думали, что вам
просто скучно на вашей работе?
Мне кажется, я просто одинок, понимаете?
Я единственный студенистый
член экипажа на борту.
Мне тяжело общаться с людьми.
Эй, а вы как-нибудь не хотели бы
заглянуть ко мне в каюту,
попробовать что-нибудь эдакое
необычное и скользкое?
О божечки, как бы это было круто.
Бортус - доктору Финн.
Пожалуйста, пройдите
в отсек для шаттлов.
Уже иду.
Прости, Яфит. Долг зовёт.
Эх, похоже, что меня ждёт
ещё одна ночь
в компании зубной пасты.
Насколько огромен этот корабль?
Я бы предположил, что
в поперечном разрезе
его размеры могут достигать
790 квадратных километров.
Вау.
Он размером почти с целый Нью-Йорк.
И он дрейфует уже 2 000 лет.
Подлетаю к электромагнитному затвору.
Сканеры засекли пригодную
для дыхания атмосферу
внутри корабля.
Давайте проверим.
Дверь выглядит так, будто
её не открывали веками.
Алара, не откроешь мне
эту баночку огурцов?
Боже.
Что такое, доктор?
- Я боюсь высоты.
- Естественно.
С учётом хрупкого строения вашего вида
удар с такой высоты
может привести к смерти
от тяжёлой травмы позвоночника и...
Заткнись, а?
Боже.
Наш корабль теперь выглядит
очень отстойно.
Это биокорабль.
Самый большой биокорабль из всех.
Айзек, есть данные о формах жизни?
Да, коммандер.
Их миллионы.
Интересно, кто же это,
и почему они здесь.
Если у них отказали двигатели
и они дрейфуют в сторону звезды,
то почему они тогда не посылают
сигнал о бедствии?
Может, он тоже не работает?
Раз корабль такой старый.
В любом случае они в беде.
Нам нужно с ними пообщаться.
И что мы им скажем?
"Привет, мы живем
в трейлере через дорогу.
У нас есть электропереходники"?
Давайте разделимся.
Келли, вы и Аларой направляйтесь
к правому борту.
Мы с Клэр и Айзеком займёмся левым.
Мёрсер - Орвиллу.
Мёрсер - Орвиллу,
вы меня слышите?
Похоже, что ни датчики Орвилла,
ни связь не пройдут
сквозь корпус корабля.
Ладно, Айзек, возвращайся в шаттл,
свяжись с Орвиллом и скажи,
что мы здесь осмотримся немного.
Мы свяжемся через три часа.
Есть, сэр.
Так, встречаемся здесь
в 13 часов по корабельному времени.
Хорошо.
Стоп, это...
- Час дня.
Да, извини, всегда путаюсь.
Окей.
Посмотрите на этот вид.
Кто мог построить такой корабль?
И зачем?
Капитан, поскольку моя основная задача
как члена экипажа -
это изучение человеческого поведения
для моего итогового отчёта на Кейлоне,
я хотел бы задать вам вопрос.
Конечно, давай.
Когда вы были женаты
на коммандере Грейсон,
что вы сделали такого,
что послужило для неё причиной
вступить в половую. связь с другим партнёром?
Рад, что взял его с нами?
Айзек, серьёзно, я не думаю,
что это тебя касается.
Вы были сексуально неполноценны?
Нет, дело не в этом. Нет,
просто забудь про это, хорошо?
Я не понимаю.
Почему тема размножения
так неприятна людям для обсуждения?
Можно задать тебе вопрос?
А каким образом вы размножаетесь?
Все кейлонцы собираются
в центре размножения
на нашей планете.
Ух, как горячо.
Планируете ли вы возобновить
совокупления с коммандером Грейсон
теперь, когда она служит
на борту Орвилла?
Конечно, нет.
Послушай, Айзек,
иногда два человека думают,
что подходят друг другу,
и даже несмотря на то, как
сильно они любят друг друга,
по какой-то причине у них
ничего не получается.
Иногда кто-то не видит
у отношений будущего,
а кто-то иногда проводит ночь
с синим инопланетянином.
Люди в этом плане
очень сложные существа.
Капитан... смотрите.
Внутри этого строения
три формы жизни.
Итак, пора познакомиться с местными.
Привет, я капитан Эд Мёрсер из...
Свидетелей Иеговы.
Это не то приветствие, на
которое мы рассчитывали.
Может, она опасается, что
вы сексуально неполноценны?
Слушай, с этим всё в порядке, ясно?
Я просто попробую ещё раз.
Привет, я капитан Эд Мёрсер...
чёрт побери!
Спасибо, Айзек.
Пожалуйста.
Мэм, нам очень жаль.
С вашем мужем всё будет
хорошо, он всего лишь оглушён.
Ты же его не убил, да?
Конечно, нет.
Он всего лишь оглушён.
Мы хотели бы с вами немного
поговорить, если можно.
Кто вы такие?
Что происходит?
Я капитан Эд Мёрсер.
Это доктор Клэр Финн,
а это Айзек.
Мы наткнулись на ваше судно,
дрейфующее в космосе.
Мы знаем, что ваши двигатели
вышли из строя,
и вы приближаетесь к звезде.
Мы бы хотели вам помочь,
попробовать починить корабль,
а если не получится, то
помочь с эвакуацией.
Я не понимаю.
Честно говоря, мы тоже
много чего не понимаем.
Мы никогда не видели подобного места.
Что это?
Это наша ферма, моя и мужа.
Я понимаю, но этот корабль...
Откуда он прилетел?
Я не понимаю, о чём вы говорите.
Вы из Нижнего мира?
Прошу, не причиняйте нам вреда.
Мы хорошие,
добропорядочные люди.
Мы верим в слово Дорала.
Кто такой Дорал?
Мам?
Возвращайся в свою комнату,
Томилин, сейчас же.
Кто это?
Я сказала сейчас же!
Томилин, верно?
Мы не хотим причинить твоей семье
никакого вреда.
Хотя мы только что стреляли в его отца.
Помимо этого, мы не хотим причинить
твоей семье никакого вреда.
Он всего лишь оглушён.
Вы настоящие?
Капитан,
если позволите...
Томилин, меня зовут Айзек.
Я искусственная форма жизни.
Можешь ли ты мне сказать,
что это за корабль?
Откуда вы прилетели?
Искусст... Что?
Прошу, отвечай на мой вопрос.
Что это за место?
Холма, деревья,
города, всё, что мы видим...
что это?
Что вы имеете в виду? Это...
- Это то, что есть. Это всё вокруг.
- Капитан...
я не думаю, что эти люди осознают,
что они на борту космического корабля.
Вы из Вне?
Томилин, хватит нести ересь.
А что, если так и есть, Томилин?
Что, если мы из Вне?
- Пойдёмте со мной.
- Томилин.
Томилин!
Вернись обратно! Томилин!
Боже, как здесь красиво.
Даже не верится,
что такие места существуют.
Это идеальное место
для романтического пикника.
Ещё как.
Кстати говоря,
как у вас дела с Джошем?
Да, у нас... между нами всё кончено.
Что? Я думала, что он тебе
очень нравится.
Так и было.
Но оказалось, что у него
огромные загоны
по поводу того, что его девушка
может уложить его на лопатки
одной левой, поэтому...
Понимаю.
Вы даже не представляете,
как сложно быть
самым сильным существом на корабле.
Не считая Айзека,
но даже тут есть варианты.
У многих парней куча загонов, да?
Боже, ещё как, это просто безумие какое-то.
Но есть ещё капитан,
ему, кажется, вообще
всё равно, понимаете?
Я про то, что, когда я открываю люк
или поднимаю что-нибудь тяжёлое,
он только благодарно
улыбается,
будто я только что убрала
блевотину за его собакой.
Да, но, поверь мне,
у Эда есть свои загоны.
Например?
Вообще это не моё дело.
Но ты хочешь знать.
Типа того, ага.
Честно говоря, всем
очень интересно узнать
всю историю.
- С разводом.
- Ага.
- Не считая самого очевидного.
- Очевидной причины.
Ага, вот этой.
И, прошу, скажите, если я перегибаю.
Нет, слушай, всё хорошо.
Слушай, Эд всего лишь...
У него проблемы с совмещением,
понимаешь, работа и дом, и...
Я не знаю. Я начала ощущать себя,
будто я живу одна.
И хотя я сожалею,
что переспала с Дарулио...
Не знаю, в каком-то смысле это было...
это было неизбежно.
Как бы фигово это ни звучало.
Вам было очень непросто, сожалею.
Стой.
Ты это слышала?
Ага.
Коммандер, смотрите.
Могу я увидеть ваши удостоверения?
И вам добрый день.
Ваши удостоверения.
Я коммандер USS Орвилл
Келли Грейсон,
а это мой начальник охраны -
Алара Китан.
- Мы наткнулись на ваш корабль...
- Ваши удостоверения, сейчас же.
Я оставила своё в других брюках.
А я бы лучше не показывала своё,
потому что я там очень страшная на фото.
Это правда.
Она там вся блестит и вообще неприятная.
Вы когда-нибудь слышали
о комбинированном типе коже?
Чего?
Полезайте в машину.
Хорошо, но, может,
вы опустите своё оружие
и позволите нам объяснить...
Алара!
Может, скажешь, куда мы идём?
Мне нужно было увести вас оттуда.
Ага, я бы не хотел там быть,
когда очнётся твой отец.
Среди нас есть те,
кто начал ставить под сомнения
священные письмена.
Мы верим, что наша Вселенная куда больше,
чем мы видим.
Твоя мать упоминала Дорала.
Кто это?
Дорал - создатель.
Создатель Вселенной?
Нас так учили, да.
Единый порыв биологических
форм жизни
присвоить создание Всленной
всемогущему существу
очень любопытен.
А как ты думаешь,
откуда взялась Вселенная?
На субъядерном уровне
для квантовых колебаний
вполне естественно
создавать материю и энергию там,
где до этого её не было.
Там, откуда вы родом,
всё точно так же?
Наш корабль похож на ваш
в каком-то смысле.
Только количество пыльцы пониже.
Там не заразишься болезнью Лайма,
разгуливая по кораблю,
но в остальном
всё примерно также.
Если вы и правда из Вне,
тогда сомнения Реформаторов
теперь невозможно отрицать.
Реформаторов?
Кто они?
Я покажу вам.
Друзья, наш мир
скоро изменится.
Я не знаю, как они это делают.
Правда, не знаю.
Просто делают, я думаю.
Не знаю.
Если бы мне пришлось
работать рядом с бывшей
изо дня в день, чувак...
да я бы лучше пожевал стекла.
Погоди, ты был женат?
Чёрта с два.
Вообще, когда я представляю
человека, в которого мог бы влюбиться,
человека, который принес бы
мне столько счастья,
что я бы захотел провести
остаток своей жизни с ним,
боже, я просто хочу сдохнуть.
Звучит разумно.
Коммандер, мы получаем сигнал
бедствия первой важности
от корабля Драйан.
Включайте.
Всем кораблям Союза
в пределах досягаемости:
мы находимся под атакой криллов.
У нас большие потери...
- Лейтенант?
- Всё в порядке.
Я отследил его.
Координаты 3-1-9-альфа,
отметка 7.2.
Сэр, Драйан - колониальный транспорт.
У них, скорее всего, дети на борту.
Как быстро мы доберёмся до них?
Если мы выжмем все силы из двигателей,
то сможем добраться туда за 20 минут.
Задайте курс.
Максимальная скорость.
А как же полевая команда?
Будем надеяться,
им не понадобится помощь
до нашего возвращения.
Установите коммуникационный буй,
чтобы они знали, что случилось.
Мы давно подозревали, что Вселенная
больше, чем мы можем увидеть.
Но до этого момента у нас
не было доказательств.
Ваше прибытие значит больше,
чем вы думаете.
Именно поэтому мы должны
отвести их в Город,
показать всем.
- Тогда им придётся принять это.
- Серьёзно, Томилин?
Как легко это приняли твои мама и папа?
Идея о Вне
считалась ересью на протяжении
всей известной истории.
Люди не могут так просто изменить веру.
Но им придется, если они хотят жить.
Если корабль врежется в ту звезду,
весь ваш мир поджарится.
Почему все на это закрывают глаза,
особенно когда есть шанс это остановить?
Многие люди не хотят принять
неопровержимую правду
лишь потому, что эта правда
делает их неправыми.
Будьте уверены, что
Хамелак как раз один из таких людей.
Кто такой Хамелак?
Первый Защитник Мира Дорал.
Он создаёт все законы.
Если бы он знал, что
мы тут об этом разговариваем,
он бы всех нас казнил.
Звучит хуёво.
Как?
Это комплимент.
Вы наверняка очень голодны
после путешествия.
Лейкен, принеси еды.
Так ваши учения утверждают,
что этот Дорал -
создатель вашей Вселенной?
- Так и есть.
- Капитан,
кажется, мы столкнулись
с диктаторской теократией.
Супер, в них всегда очень весело.
Когда вы поедите,
мы должны вам кое-что показать.
А пока - всё, что вы можете
нам рассказать
о вашем обществе, будет полезным.
Например, об этом Дорале.
Что у вас говорят...
Что-то не так?
Вам не нравится еда?
Нет, с ней... с ней всё хорошо.
Вообще-то, очень вкусно.
У вас есть салфетка?
Замечательная.
Спасибо.
Куда вы выбрасываете мусор?
Мёрсер на связи, говорите.
Капитан...
Алара, ты в порядке?
Нет.
Меня... меня подстрелили.
Где ты? Келли с тобой?
Нет.
Передаю сигнал
своего расположения.
Хорошо, мы уже идём, отбой.
- Пойдём.
- Я пойду с вами.
Я знаю местность.
И я спрашиваю у вас.
Верите ли вы в слово Дорала?
Да!
Едины ли мы как народ
правдой и любовью Дорала?
Да!
Что с теми, кто сомневается...
кто отрицает дар Дорала Вселенной?
Могут ли они жить жить среди нас?
- Нет!
- Нагнетать и разжигать, оспаривать
щедрость Дорала?
Нет!
Приведите его.
Этот человек - один из тех, кто
называет себя
Реформаторами.
Его обвиняют в ереси.
Он распространял запретные материалы
прямо здесь, в Городе.
Он открыто отрицает
щедрость Дорала!
Вынесите ему приговор!
Держите его!
У неё было вот это.
Садитесь.
Я постою, если вы не против.
Кто вы, черт побери, такой,
и зачем меня сюда привезли?
Интересно.
Оружие, не так ли?
Возможно, вы можете рассказать мне,
как оно работает.
И что это за одежда
на вас надета.
Почему вы убили того человека?
Я никого не убивал.
Разве на моих руках есть кровь?
Вы спровоцировали толпу
забить его до смерти.
Вы убили его.
Зачем?
Люди делают то, что пожелают.
И сегодня они пожелали исполнить
слово Дорала.
Я вообще не понимаю,
какого чёрта вы несёте,
но ваши головорезы
стреляли в мою подругу.
Я даже не знаю, жива она или нет.
Так что отпустите меня сейчас же,
или, богом клянусь, у вас
будут проблемы.
Проблемы?
Ага.
От кого?
От остальных друзей?
Я сказал, сядьте.
Вы станете нашей гостьей
на какое-то время.
Сюда.
Боже.
Алара, ты меня слышишь?
Она потеряла много крови,
но ещё жива.
В её грудной клетке застряли
три металлические пули.
Я их извлеку.
Что это за магия?
Медицина, детка.
А этим я смогу
ускорить регенерацию плазмы,
сейчас она в два счёта
встанет на ноги.
Вы меня нашли.
Спасибо господу за твоё
крепкое кселайенское тело.
Будь она человеком,
то давно бы уже умерла.
Алара.
Где Келли?
Должно быть,
те двое мужчин в униформе
забрали её.
Силовики.
Наверное, они повели её
в Город, к Хамелаку.
Можешь встать?
Думаю, да.
И у этого Хамелака хорошая охрана?
Там будет очень много Силовиков, да.
Нужно собрать
спасательную команду.
Айзек, возвращайся в шаттл,
свяжись с Орвиллом и
вызови подкрепление, скорее.
Да, капитан.
Айзек - капитану.
Говори.
Орвилл исчез.
Что? В каком смысле исчез?
Согласно коммуникационному бую,
который они оставили,
поступил сигнал бедствия.
Сказали, что вернутся
как можно скорее.
Какой сигнал бедствия?
Сэр, повреждены инжекторы
квантового двигателя.
Ещё одного попадания
с правого борта мы не выдержим.
Коммандер, их двигатели
тоже уже неисправны.
Если сосредоточим на них огонь,
есть вероятность
уничтожить их первыми.
Сначала обезвредим.
Боюсь, на это нет времени.
Сэр, доверьтесь мне.
Хорошо.
Передайте контроль над оружием
лейтенанту Ламарру.
Бум, сучки! Об этом я и говорил.
Вот так. Я такой: "Бум, сучки!"
Лейтенант.
Простите.
Отличная работа, лейтенант.
Бум.
Сообщите статус Драйана.
Есть сообщения о ранениях,
но погибших не было.
Инженерный - мостику.
Сильно повреждён
инжектор правого борта.
Улететь мы сможем
только через час.
Будем надеяться, что
капитан с командой в порядке.
Спрошу снова.
Кто ты,
и где остальные?
Я уже говорила,
тупой ты сукин сын.
Наш корабль наткнулся на ваш,
дрейфуйющий в космосе,
и мы пытаемся помочь,
пока вы не упали на ту звезду
- и не сожгли себе яйца.
- А я уже говорил,
что ты лжешь, потому что
нет такого места.
Повторяю.
Где твои друзья?
В последнюю нашу встречу
один из них трахал твою мамашу,
а второй давал ему пять.
Где...
твои...
друзья?
Ладно.
Я скажу.
В Сохо, на улице Лафайетт,
есть небольшая кофейня,
называется "Central Perk".
Мои друзья там.
Только, прошу...
не бейте обезьянку.
Это здание Капитолия.
Там допрашивают оппозиционеров.
Если ваша подруга у Хамелака,
то она точно там.
Так, оружие на оглушение.
Каков план?
Не знаю.
Боже мой, Ник?
Ник Льюис?
Я - Эд, из команды по лакроссу.
Как ты?
- Отойдите от двери.
- Ничего себе.
Посмотрите-ка, ты же теперь в страже.
Сколько уже служишь?
Сейчас же отойдите.
Что за тон?
Обними меня, ты, шутник.
Вот так. Этого я и ждал.
Боже, как я рад видеть тебя.
Ты выносливее, чем выглядишь.
Я пережила развод. Это фигня.
Ты знаешь, что мой коллега
держит в своей руке?
- Макет твоего пениса в масштабе?
- Забавно.
Выскажи всё.
В этом шприце - вещество,
которое мы считаем очень эффективной
сывороткой правды.
Знаешь ли, оно поражает нервные окончания.
Представь,
будто бы в каждый нерв твоего тела
впивается
маленький бур.
Нет...
Не представляй.
Почувствуй.
Это - противоядие.
Ты всего лишь должна сказать,
где остальные.
Выбор за тобой.
Что, без шуток?
Ты была такой забавной до этого.
- Кел, Келли.
- Что не так?
Что с тобой происходит?
Что ты, чёрт возьми, сделал с ней?
Говори!
Сейчас же!
Ладно. Ладно.
Ладно, чёрт побери, дайте ей это.
Слава богу.
Ты, должно быть, Хамелак.
Хорошее имя.
Шучу. Не хорошее.
Ты очень хреново
встречаешь гостей.
Особенно когда мы
лишь пытались помочь вам.
Почему это нам нужна ваша помощь?
Хамелак, ваш мир -
огромный биокорабль,
дрейфующий в космосе.
И менее чем через 6 месяцев
его засосет в гравитационное поле звезды.
Ты сумасшедший.
Нет, это ты сумасшедший,
что не слушаешь нас.
Мы пришли с другого корабля,
мы натолкнулись на ваше судно...
Не богохульствуйте в этих стенах.
Всё - создание Дорала.
Он может сколько угодно притворяться,
но он знает правду.
Или хотя бы подозревает.
Парень прав. Зачем тогда
ему нужно было пытать меня?
Он знает, кто мы.
Так?
Возможно ли, что Вселенная больше,
чем мы можем увидеть?
Да, возможно!
Тогда, бога ради,
почему вы не дадите нам помочь вам?
Мы можем попробовать починить ваш корабль.
Если сделать то, что вы говорите,
то весь наш образ жизни рухнет.
Этот мир не готов.
Нет, это ты не готов
утратить контроль над этими людьми.
Что из слов "вы умрёте"
тебе непонятно?
Я должен просто поверить,
что мы на грани катастрофы,
без доказательств?
Хочешь доказательств? Я дам их.
Посмотри. Это наш корабль, Орвилл.
Красивый, правда? Посмотри
на эти изгибы
и всё такое. Хороший, да?
Теперь посмотри на это.
Это ваш корабль.
Большая металлическая черепаха.
Вот, где вы живете.
Я не нарушу систему,
которая сохраняла
порядок тысячелетиями.
Пытки, публичные казни...
это ты называешь порядком?
Отлично. Тогда мы
пойдём своим путём.
Надеюсь, ты понимаешь,
что мы не хотим,
чтобы за нами отправили копов.
Приятных снов.
Мы хотели, чтобы вы увидели это.
Это запрещённое место.
Никто из нас не знает, что это.
Такой же дизайн, как и у люка,
через который мы вошли,
когда попали на корабль.
Однако похоже, что
кодовый замок работает.
Если я соединюсь со внутренней схемой,
код будет легко получить.
Это лифт, капитан.
Вверх или вниз?
Попробуем вверх.
Есть планы на выходные?
Не особо.
Может, позвоню сестре.
Круто.
Крут-круто. Кру-крут-круто.
Мы в тысяче световых лет от Земли,
но тебе по-прежнему
неловко в лифте.
Капитан,
кажется, мы на мостике корабля.
Что это?
Парнишка, это космос.
Я представлял,
каким он может быть.
Но такого и представить не мог.
И насколько он большой?
Никто не знает.
Наверное, бесконечный.
Капитан, я получил
доступ к записи,
оставленной здесь
последним из команды.
Всем, кто сейчас меня слышит,
говорит капитан Джахавус Дорал.
Дорал...
Этот корабль, созданный
моим народом,
был нашей первой попыткой
посетить другую планету.
Наш мир отдалён,
и мы знали, что путешествие
даже до ближайшего
обитаемого мира
займёт больше столетия.
Три поколения проживут свои жизни
на борту этого биокорабля.
И только третье прибудет
к месту назначения.
Но нас сбил ионный шторм,
и мы не можем
снова запустить двигатели.
Мы дрейфуем, затерянные в космосе.
И, если не сможем устранить неполадки,
корабль станет нашим домом.
Наш воздух рециркулируется,
поэтому мы не задохнёмся.
Запасов еды и воды хватит ещё
на тысячи лет, если потребуется,
ведь мы - автономная
искусственная экосистема,
Но если никто нас не найдёт,
мы будем обречены
на вечное дрейфование.
В обширном космосе,
таком тёмном и таком одиноком.
Боже.
Это общество и не должно
было появиться.
Они развивались и росли, пока
не забыли о своём происхождении.
Пока не забыли,
что они на корабле.
Как это возможно?
Ну, пройдёт достаточно времени,
и даже Земля будет как в тумане
в некоторые моменты своей истории.
Записи показывают,
что отказ двигателя
весьма поправимый.
Это займёт не более 24 часов.
24 часа.
Спустя два тысячелетия.
Есть кое-что ещё, капитан.
Согласно схемам корабля,
похоже, часть
верхней поверхности
корпуса - выдвижная.
То есть, здесь есть
откидывающаяся крыша?
Да, сэр.
Видимо, для имитации ночи.
Чтобы они могли смотреть
на настоящие звёзды.
Что такое "ночи"?
Открой её.
"Если бы звёзды появлялись
на небе раз в тысячу лет,
то как бы люди обожали и охраняли
в течение многих поколений
память о городе Бога, показанном им..."
Это Шекспир?
Эмерсон.
Уильям Байрон Эмерсон, да, да.
- Ральф Уолдо...
- Ральф Уолдо.
Лорд Ральф Уолдо Китс...
Дэвид Торо, да.
Сэр,
коммуникаторы теперь работают.
Орвилл передал сообщение.
Они уже вернулись.
Капитан...
что нам теперь делать?
Мы свяжемся с флотом Союза
и попросим прислать
специальный учебный экипаж,
чтобы помочь вам ознакомиться
с вашим кораблём.
Вы в один миг
научитесь им управлять.
Вам решать, куда лететь.
Спасибо.
За всё.
Не благодарите.
Мы просто вернули вам то,
что и так было вашим.
Да.
Наше будущее.