- О божечки.
- Она такая чудесная.
И здоровая.
Семь килограммов.
Почти средний вес
новорождённого моклана.
Новорождённая девочка
вида только с мужским полом.
Да. Бортус, этот ребёнок -
один на миллион.
Вообще-то девочки
мокланов рождаются
примерно один раз
в 75 лет.
Единственная роза в лопухах.
Если вы все не возражаете,
я бы хотел остаться наедине
с моим партнёром.
Конечно.
Мы всё равно должны
быть на мостике.
Идёмте, парни.
Поздравляю вас.
Это нужно сделать.
Да. Я всё подготовлю.
Яфит, с тобой всё в порядке.
Я точно уверен,
что что-то не так, док.
Я не удерживаю жидкость,
как обычно.
Моя каюта выглядит как болото.
Там грязь повсюду.
Нет абсолютно никаких
признаков потери жидкости.
И... и у меня ещё кашель.
Вот.
У тебя нет лёгких.
Это значит, что у тебя
не может быть кашля.
Яфит, ты пришёл в медотсек уже
в третий раз на этой неделе.
Я знаю, что ты делаешь.
Клэр, слушай, давай сходим
всего лишь на одно свидание.
Если это будет ужасный вечер,
обещаю, я больше
никогда тебя не позову.
Яфит, нет.
Кроме того, мы
несовместимые виды.
Это невозможно.
А? Можно и больше.
Убирайся.
Ладно.
Как дела, чувак?
- Доктор Финн.
- Бортус, привет.
Вы, ребята, уже выбрали
имя для своей малышки?
Нам немного странно
называть её просто "ребёнок".
Сейчас имя будет неприемлемо.
Доктор, мне нужна ваша помощь.
Конечно. Что тебе нужно?
"Орвиллу" потребуется
две недели,
чтобы долететь до моей
планеты, Моклуса,
с нашего текущего
местоположения.
И я не думаю, что капитан
сможет изменить курс.
Таким образом, мы с Клайденом
хотели бы, чтобы вы
провели процедуру.
Какую процедуру?
Привести нашего ребёнка
к соответствию.
Сделать её мальчиком.
Бортус, я ни за что,
чёрт возьми, не сделаю этого.
Могу я спросить, почему?
Тебе ещё объяснять нужно?
Потому что я не буду
менять пол
абсолютно здоровому
новорождённому.
Ты слышал
о клятве Гиппократа?
В моём понимании
ваш долг как доктора -
лечить болезни.
Бортус, это не болезнь.
Твой ребёнок родился девочкой.
У меня для тебя новости.
Такое происходит постоянно.
Мой мир отличается от вашего.
И я хотел бы, чтобы вы
это уважали.
Я - доктор Союза,
и я служу на корабле Союза.
И я не буду проводить смену
пола новорождённому ребёнку.
Вы далеко зашли, сеньор.
Всё кончено, Васкес.
Сдавайтесь, и, может, мы попросим
судью быть помягче с тобой.
Кажется, вы слепой, сеньор.
Нас больше, и моя винтовка
нацелена вам в голову.
Сюда направляется
целый полк.
Сдавайтесь, или умрёте здесь.
Вы блефуете.
Нет никакой кавалерии.
Хочешь проверить?
Застрели нас, и тебя
за это повесят.
Возможно, решим это
традиционным способом?
То есть один на один.
Ну, если тебе так хочется.
Нет, сеньор. У нас будет
танцевальное соревнование.
Стоп, что?
Это что такое, чувак?
Что?.. Мы же должны
- разбираться один на один.
- Да. Это что за фигня?
Я много лет занимался
джаз-тапом.
Если сможете победить меня
на танцполе,
то я сдамся.
Гордон, это что за херня, мужик?
Что это?
Я покопался в программе.
Я хотел...
я хотел немного освежить её.
Тебе не нравится?
Я знаком со многими стилями
хореографии,
и могу сам
придумывать движения.
Готовьтесь к поражению, сеньор.
Капитан, мне нужно немедленно
с вами поговорить.
Бортус, это не может подождать?
У нас тут разгар игры.
Это чрезвычайно
срочное дело.
Ладно. Я скоро вернусь.
Эй, пока меня нет,
поправь это, ладно?
Хорошо. Сделаю.
Ладно, что такого срочного?
Знаешь, у меня, типа,
один свободный час в неделю.
Кофе.
Капитан, доктор Финн
отказалась выполнять
необходимую медицинскую
процедуру на моём ребёнке.
Медицинскую процедуру?
Какую?
Она вроде бы сказала, что твой
ребёнок полностью здоров.
Я попросил её привести
моего ребёнка в соответствие
с мужским полом.
Она отказалась.
Я прошу, чтобы вы
приказали ей подчиниться.
Ты хочешь провести
трансгендерную операцию
на ребёнке?
Бортус, это полностью неэтично.
В моём мире было бы
неэтично не сделать этого.
Почему бы просто не дать
ребёнку решать самой,
когда она станет
достаточно взрослой?
Капитан, в человеческой
биологии
ведь есть случайная мутация,
называемая "волчья пасть"?
- Да, конечно.
- Что происходит, когда ребёнок рождается с ней?
Обычно это исправляют
сразу после рождения,
это занимает 12 секунд.
И почему бы не подождать
и не дать ребёнку самому решать,
хочет ли он исправлять
это состояние?
О боже.
Ты же шутишь, верно?
Бортус, это совсем другое.
Быть девочкой -
это не состояние.
В этом нет рисков
для здоровья.
Имея вагину, ты не будешь
шепелявить.
Ну, смотря как ты будешь
её использовать.
Для моего народа
всё по-другому.
На нашей планете
нет женщин.
Судить нас по человеческим стандартам
несправедливо с вашей стороны.
Ладно, слушай, даже
если бы я был не против,
мы на корабле Союза.
И, раз уж на то пошло,
твоя планета - член Союза.
Для меня приказывать Клэр
сделать что-то подобное
было бы нарушением
сотни законов.
Капитан, умоляю вас...
Бортус, прости.
Я не буду этого делать. Ясно?
Прошение отклонено.
Свободен.
Вот этот сукин сын.
Через сколько он
столкнётся с планетой?
Через месяц и 17 дней.
А, так у нас есть
немного времени.
Лейтенант Ламарр,
активируйте режущий луч.
Как там Бортус?
Я дал ему отгул
до конца дня.
Он был на взводе.
Мне так жаль это дитя.
Нет ничего печальнее
нежеланного ребёнка.
Я думаю, что к концу дня
он будет смотреть
немного шире.
О, вы говорите о перемене
пола ребёнка Бортуса?
Боже, что, весь корабль
знает об этом?
- Да.
- Скорее всего.
Капитан, я не понимаю
причин этого конфликта.
Процедура по изменению
гендера навредит младенцу
или поставит
под угрозу её жизнь?
Есть разные виды вреда, Айзек.
Психологический вред,
например.
Я бы очень разозлилась,
если бы мои родители приняли
одностороннее решение
сделать меня парнем.
И даже если бы это
сохранило мне целый брак,
- это всё равно было бы неправильно.
- О, спасибо.
Ребята, вы же не думаете,
что Бортус и Клайден будут
любить её меньше, чем если бы
она была мальчиком?
Ну, они бы очень
быстро потеряли
здесь много друзей
таким образом.
Сэр, астероид раскалывается.
Тяговой луч теперь
сможет поменять путь
отдельных фрагментов.
Лейтенант, толкайте их.
Хорошо, сэр.
Включаю луч.
Траектория изменена.
Осколки теперь не столкнутся
с Элнат-четыре.
Ну, мы не смогли спасти брак,
но только что спасли планету.
Капитан, мы получили
вызов с Моклуса.
От главы внутренних дел,
министра Кэйбрака.
Включай.
Канал открыт.
Министр Кэйбрак,
это капитан Эд Мёрсер.
Чем могу быть вам полезен?
Капитан, я информирую вас,
что мы послали корабль
встретиться с "Орвиллом"
у скопления Плеяд.
Корабль?
У нас не назначены никакие
встречи. Для чего?
Судно запросил
один из ваших офицеров.
Мы прилетим забрать
женскую особь моклана.
Скажи мне, что, чёрт возьми,
ты делаешь.
Если хочешь организовать
встречу с другим кораблём,
делай это через Келли
или через меня.
Простите, капитан,
у меня не было выбора.
Не надо тут мне этого, Бортус.
Ты офицер Союза.
Ты хоть понимаешь,
в какое положение меня ставишь?
Я не прошу вас участвовать, сэр.
Мы с Клайденом передадим
ребёнка на судно мокланов,
где она подвергнется процедуре.
"Орвиллу" не обязательно
быть вовлечённым.
"Орвилл" уже вовлечён, Бортус.
Тем фактом, что это
именно мы
транспортируем ребёнка.
Что мы, по-вашему,
должны делать, капитан?
Доктор не проведёт
процедуру здесь,
так что у нас не осталось
альтернатив.
Этот ребёнок был рождён
на корабле Союза моим офицером.
Это значит, что,
пока она на борту,
её безопасность - моя ответственность.
Со всем уважением, сэр,
мы видим это по-другому.
И, я уверен, так же всё увидит
корабль мокланов.
Что это значит?
Что, ты...
Ты имеешь в виду,
что это приведёт
к военному конфликту?
Бортус, твой народ -
член Союза.
Который, кстати,
может быть под угрозой,
если адмиралтейство решит,
что это неэтично.
Ты осознаёшь масштабы
всего этого?
Прошу разрешения
вернуться на рабочее место, сэр.
Нет, ты отстранён.
Спасибо.
Келли, мы же поступаем
правильно, да?
О чём ты?
Ты ещё сомневаешься?
Представим, что у нас с тобой
родился ребёнок.
Запланированный?
Да, и представь,
что ребёнок родился
с третьей ногой.
Типа, с целой
полноразмерной ногой?
Да, типа с настоящей ногой,
типа со стопой на конце
и всё такое.
И мы пошли к доктору,
чтобы её удалить.
Никто же не будет
сомневаться в этом, да?
Даже при том, что в галактике
есть виды с тремя ногами,
мы приведём нашего ребёнка
в соответствие
с внешностью нашего вида,
и у нас не будет никаких
моральных угрызений.
Ты и правда думаешь,
что это то же самое,
что превращать девочку в мальчика?
Нет, не думаю.
Я просто...
Просто привожу мысли в порядок,
потому что мы все знаем,
как легко
судить образ жизни
других культур
только потому,
что они другие.
Но нужно уравновешивать это
с каким-то универсальным
этическим кодексом.
В смысле, представь,
если бы их обычаем было
убивать новорожденных
девочек.
Мы и тогда должны были бы
уважать их культуру?
Мокланы рассматривают
женский пол как инвалидов.
На борту есть кое-кто,
кто может помочь.
Готов?
Я не понимаю цели
всего этого.
Цель в том, чтобы ты
выпустил пар.
Я знаю, что ты расстроен тем,
что капитан отстранил тебя
от обязанностей.
Я не знал, что кровавый спорт
популярен на Земле.
Бокс уже несколько веков забыт,
но коммандер Грейсон
научила меня основам,
и, поверь мне,
это форма искусства.
Насколько я понимаю,
избиение коллеги-офицера
ведёт к военному трибуналу.
Ну, я никому не скажу,
если и ты не скажешь.
К тому же,
женщина-кселайенка
против моклана? Уверена,
команда с удовольствием делает ставки.
Поехали.
Первый раунд, дзинь-дзинь.
Что такое "дзинь-дзинь"?
Неважно.
Давай, подними руки.
Защищай лицо.
Уже лучше.
Ладно.
Моя очередь.
Неплохо для женщины, да?
Я начинаю уставать от того,
что члены команды
диктуют свои условия
моей семье.
А ты не задумывался,
может, они правы?
Я буду решать, что лучше
для моего ребёнка!
Бортус, что с тобой случилось?
В инженерном был взрыв.
Я в порядке.
Зачем пакет льда?
Доктор Финн может
вылечить твои ранения.
Тебе не нужно сейчас
где-то быть?
Ты грубишь.
Я не грубил.
Хорошо.
Я иду за новой одеждой
для нашего полёта на Моклус.
Присмотри за ребёнком.
Хорошо.
Ой. Прости, Клайден.
Эй, привет, Бортус,
не против, если мы зайдём?
Сейчас не лучшее время.
Что с твоей головой?
Я сказал "Уходите".
Слушай, нам не нравится всё,
что происходит,
так что мы решили, что тебе
пригодится поддержка.
Как насчёт пива и кино?
Я не в настроении.
Ну же, давай.
Тебя же всё равно отстранили.
Что скажешь? Пара бутылочек
и старый земной фильм.
Рудольф, Рудольф, прошу.
Немного приглуши его.
Я имею в виду твой нос.
Этот... этот нос.
Этот чудесный, замечательный нос.
Рудольф, Рождество спасено.
Я пытаюсь сказать, что,
Рудольф, с этим твоим
ярким носом
ты сможешь сегодня
вести мои сани.
Буду очень рад, сэр.
Хорошо, Рудольф.
Давай на полную.
Вверх, вверх, вверх и вперёд!
Конечно.
Без носа Рудольфа
Санта бы не смог
закончить своё путешествие.
Кажется, Санте очень повезло, да?
Рождество было бы разрушено,
если бы Рудольфа
убили при рождении,
как хотел его отец.
Да, я не... я не думаю,
что имелось в виду это.
То, что было очевидным уродством,
стало невероятным преимуществом.
Никогда не знаешь.
Прошу, присмотрите за ребёнком.
Я должен найти Клайдена.
Да, без проблем.
Эй, он только что оставил своего ребёнка
на двух пьяных чуваков.
Напоминает мне моего папу.
Эх, я по нему скучаю.
Клайден, нам нужно поговорить.
О чём?
У меня была причина
пересмотреть...
Нам нужно уединение.
Уходи, сейчас же!
Ух ты. И тебе хорошего дня, мудак.
Клайден...
Думаю, нам нужно оставить
нашего ребёнка неизменным.
Что?
Бортус, ты же не серьёзно.
Серьёзно.
Мы должны вырастить
ребёнка женщиной.
Даже не обсуждается.
Почему ты вообще
об этом задумался?
Потому что я стал свидетелем событий,
которые открыли мне глаза.
Мы не знаем, какое будущее
мы отнимаем у неё.
Может, ей предназначено творить
великие дела женщиной.
Невозможно.
Клайден, ты должен услышать
сказ о Рудольфе.
Ты переосмыслишь своё
убеждение, обещаю.
Моё убеждение не изменится.
Ты не можешь быть уверен.
Конечно, могу.
- Почему?
- Потому что...
Я был рождён женщиной.
Клайден, как ты мог
скрывать это от меня?
Я твой супруг.
Когда мы только встретились,
я ещё не знал.
Мои родители провели процедуру
на Моклусе сразу после
моего рождения.
И когда ты выяснил?
Когда тебя назначили
на USS "Клеменс"
и я переехал с тобой туда.
Меня тогда впервые обследовал
не мокланский врач.
Доктор обнаружил
следы операции по смене пола.
Я был не готов.
И почему ты не сказал мне тогда?
Потому что я не хотел
потерять тебя.
Клайден, я люблю тебя.
Это не изменилось.
Я злюсь, потому что ты
скрывал это от меня.
Ты лгал.
Я не верю, что это - следствие.
Это и не причина,
и ты это знаешь.
Твои родители
приняли это решение за тебя.
Ты не знаешь, какой
была бы твоя жизнь.
Я был бы изгоем.
Не притворяйся, что это не так.
Или, возможно,
ты достиг бы величия,
проведя Санта Клауса
в Сочельник.
Что?
Бортус, капитан сказал,
чтобы ты тащил свою задницу сюда.
Корабль мокланов приближается.
А казалось, что всё не может
стать ещё сложнее.
Я не вижу никакой сложности.
Ребёнка заберут на Моклус,
где она подвергнется
процедуре коррекции.
Не начинайте только сейчас
раздавать пенисы, капитан Ворак.
Родители не пришли к согласию в том,
что лучше для ребёнка.
В таких случаях
правительство мокланов
этически обязано принять
сторону того родителя,
который за коррекцию состояния.
"Состояния".
Так для вас быть женщиной -
это как иметь хроническую диарею.
Слушай, Кел, думаю,
нужно сконцентрироваться на...
Эй, док, я себя нехорошо чувствую,
у меня весь день сиськи.
Капитан Ворак, я не позволю
забрать этого ребёнка
с "Орвилла" без согласия Бортуса.
Слушайте, давайте
просто притормозим,
пусть адмирал всё решит.
А пока вы можете
зависнуть на нашем корабле.
У нас есть настольные игры.
У нас есть скраббл.
У нас есть "Кэндилэнд".
У нас есть монополия.
Вы можете быть ведущим.
Эй, Кел, но... но я же
всегда ведущий.
Да, но, может, только в этот раз,
раз уж он наш гость.
Вы можете быть банком.
Дело решено.
Мы отбудем на Моклус
в течение часа,
и мы заберём с собой ребёнка.
Простите, я не могу
этого позволить.
Отойдите в сторону.
- Не отойду.
- Капитан, вы хотите...
Нет. Сядь, Бортус.
Вы очень хрупкий,
капитан Мёрсер.
Вы об этом знаете?
Есть закон против запугиваний,
названный в мою честь.
Да, я об этом знаю.
Капитан Ворак,
я официально требую трибунала.
Что? Бортус, ты не можешь.
Это единственный выход.
Что за трибунал?
Типа разобраться в суде?
В каком-то роде.
Мы станем посмешищами,
все будут смеяться.
Наш позор выставят
на всеобщее обозрение.
Тогда не будем подвергать
нашего ребёнка процедуре.
Это не имеет значенияя.
Ни один адвокат на Моклусе
не будет защищать такое.
Насколько я знаю,
адвокат не обязан быть мокланом.
Капитан, я прошу вас
быть моим защитником.
Что?.. Ты хочешь, чтобы я
был твоим адвокатом?
Да.
Нет, я не буду.
- Капитан, умоляю вас.
- Но Келли будет.
Что?
Ты же год училась
в школе межпланетных законов
- в Юнион Поинте, верно?
- Да. Всего год.
Да, и это на год больше, чем я.
Эд, я не хочу
такой ответственности.
Я не могу быть тем,
кто определит судьбу...
Коммандер.
Прошу вас.
Я буду стараться изо всех сил.
Мёрсер - мостику.
Задать курс на Моклус.
Да, сэр.
Наш корабль сопроводит вас туда.
Откуда мне знать, что вы
не сбежите с ребёнком?
Мы с Клайденом полетим
с вами на борту вашего корабля.
Мы принесём ребёнка.
Хорошо.
Удачного полёта, Бортус.
Скоро увидимся.
"Между душой и жертвой
бьётся сердце цивилизации".
Откуда это?
Это из романа
Гондуса Элдена,
великого и почитаемого
мокланского писателя.
Обычно отвечают
подходящими строками
из литературы родной планеты.
"Я выживаю.
Я не сдамся.
Я не остановлюсь.
Я буду стараться."
[песня Destiny's Child - Survivor]
Это слова великой силы.
Кто их написал?
Думаю, это были
15 разных людей.
Это, должно быть,
очень мудрые 15 людей.
Ну, тебе, наверное,
уже пора идти.
Ненавижу эту планету.
Они полностью
индустриализировали
всю поверхность.
Удивительно, что им ещё
есть чем дышать.
О боже, их атакуют.
Алара, это зоны тестирования.
О чём вы?
Главная промышленность Моклуса -
производство оружия,
так что у них полная свобода
исследования и разработки.
Они тестируют взрывчатку
где вздумается.
Чёрт!
Коммандер Грейсон -
центру управления полётами.
Что, чёрт возьми, вы, ублюдки,
пытаетесь сделать?
Глубочайшие извинения,
коммандер.
Эту зону тестирования
добавили сегодня утром.
Мы пренебрегли включением её
в ваш план полёта.
Отлично. Спасибо,
что думаете о нас.
Мне нужно, чтобы на посадочную
площадку принесли штаны.
- Штаны будут вас ждать.
- Он шутит.
Нет, не шучу.
Трибунал объявляется открытым.
Адвокат Кэгус, прошу,
начинайте речь обвинения.
Капитан-лейтенант Бортус,
как давно вы с Клайденом женаты?
Шесть с половиной лет.
Расскажите о вашем гомаска,
что вы, люди, называете
"первым свиданием".
Мы с Клайденом разделили ужин
в заведении питания
в центральном развлекательном
центре мокланов.
Затем мы играли в боевые игры
в симуляторе окружения.
Это был приятный опыт?
Да. Мы вместе,
Клайден и я, застрелили
339 симулированных противников.
Жаркое свиданьице.
И вы желаете лишить
своего отпрыска
того же опыта?
Нет. Однако...
И вы знаете, что, выбирая
отказ от процедуры
коррекции гендера,
мы обрекаете своего ребёнка
на жизнь, полную позора?
Она всегда будет одинока,
будет объектом отвращения.
У неё никогда не будет опыта
"первого свидания".
Я недавно начал понимать,
что мы не можем делать
таких точных предсказаний.
Я думаю, что это решение
должно быть принято ею.
Как щедро с вашей стороны.
Однако к тому времени,
как она выработает
чувство самосознания,
необходимое для принятия
этого решения,
её детству уже будет
нанесен ущерб.
И, скорее всего,
она будет презирать вас
за то, что вы не избавили её от боли,
когда у вас был такой шанс.
Этот риск я готов принять.
А я нет.
Тишина в зале.
Речь обвинения закончена.
Адвокат Грейсон, вам слово.
Спасибо.
Прошу вызвать лейтенанта Алару Китан
для дачи показаний.
Адвокат Кэгус,
чем так плохо
родиться женщиной?
Это серьёзный дефект,
который очень сильно влияет
на способность функционировать:
биологически, интеллектуально
и социально.
Интересно.
Давайте взглянем
на биологическую сторону.
Какие недостатки?
Женщины слабы.
Они не обладают
физической силой,
необходимой для эффективного
участия в индустриальном
обществе мокланов.
Ладно.
Судья, не будете ли так любезны
одолжить мне этот
ваш молоток?
Спасибо.
Адвокат, не окажете мне услугу
смять этот куб?
Это невозможно.
Почему?
Это цельный титан.
Хорошо.
Алара, ты не против
сломать его?
Суд должен заметить,
что эта женщина
более чем сильна для того,
чтобы смять этот куб.
Покажите мне мужчину
в этой комнате, который так сможет.
Это не относится к делу.
Она кселайенка.
Все члены их вида
обладают повышенной
физической силой
из-за большой гравитации
на их родной планете.
Вообще-то, если бы здесь
был кселайенский мужчина,
он мог бы смять титан
с вдвое меньшими усилиями.
Думаю, суд должен
принять во внимание,
что, раз здесь нет
кселайенских мужчин,
это абсурдное заявление -
чистая спекуляция.
Теперь к вашему заявлению
об интеллектуальном превосходстве мужчин.
Лейтенант Маллой, я задам вам
несколько вопросов,
которые можно найти в любом
элементарном тесте знаний для взрослых.
Вперёд.
Для тебя это может быть сложно.
Прости.
Всё в порядке, коммандер.
Это ради ребёнка.
Начнём с земной истории.
Несколько сотен лет назад
континенты Земли
были разделены на отдельные
национальные государства
со своими правительствами.
Что было столицей
Соединённых Штатов Америки?
Пропускаю.
Нет, здесь нельзя
пропускать вопросы.
Просто скажи, что тебе
кажется верным.
Что было столицей
Соединённых Штатов Америки?
Набиско?
[печеньки такие]
Нет.
- Луна?
- Идём дальше.
Назови четыре отдела
человеческого сердца.
Тайная комната,
комната ужасов,
комната...
Нет, нет, давай прервёмся.
Левый и правый желудочек
и левое и правое...
Я бы переключился сейчас.
Попробуем другое.
В 2056 году
какой инженер-генетик
открыл способ
выделить и уничтожить
отдельные клетки рака?
Доктор...
...Билл Аком - парень с раком?
Ну, моя позиция ясна.
Этот мужчина, может,
и лучший пилот флота,
но он также идиот.
Прости, Гордон.
Да всё в порядке.
Суд должен понять,
что нет реальных доказательств
превосходства какого-либо пола.
Речь защиты закончена.
Доктор Финн,
как я понимаю, вы отказались
выполнять
процедуру изменения пола
на вышеназванном ребёнке.
- Верно?
- Именно так.
Ни один доктор с моралью
этого бы не сделал.
Капитан Мёрсер.
Расскажите мне о своём пенисе.
Я пропустил какой-то переход?
Что?
Вы, как это называется?
Обрезаны?
Божечки, знаете,
я обычно не обсуждаю это
до второго свидания.
Я перефразирую.
В Союзе есть культуры,
которые обрезают
своих отпрысков?
Да, такие есть.
Доктор, если бы представитель
одной из таких рас
попросил бы вас
обрезать его ребёнка,
вы бы отказались?
Это совершенно другое.
Почему же?
При обрезании происходят
значительные изменения в теле,
и ребенок не в силах
им препятствовать.
Обрезание - это действия,
не влияющие на чью-либо судьбу.
Но подобные действия были бы
несправедливы
по отношению к ребёнку.
Да, конечно.
Действия, влияющие
на судьбу девочки,
которая будет расти
в обществе,
состоящем из одних мокланов,
могут расцениваться
как несправедливые.
Спасибо, доктор,
Вы ясно выразили мою мысль.
Мёрсер - экипажу.
Слушаю, капитан.
Айзек, активировать сканирование
всей поверхности планеты
с применением этого фильтра.
Как интересно, капитан.
Я тоже так считаю.
Ожидайте. Начинаю сканирование.
Сканирование завершено.
Отправляю данные.
Мёрсер - Ламарру.
Ламарр слушает, сэр.
Максимально незаметно
веди Алару к шаттлу -
встретимся там.
Совершим небольшую
горную экскурсию.
Должно быть где-то здесь.
По координатам мы
уже на месте.
Датчики фиксируют
тепловые помехи,
которые исходят
из-под поверхности.
Сложно получить точные данные
о географической местности.
Погодите.
Погодите. Ага, вот оно.
Небольшая лачуга.
- 50 метров вверх.
- Просканируй на живые организмы.
Зафиксирован один
живой организм, капитан.
Сигнал идет из пещеры.
Что ж. Вперёд.
Есть кто?
Здесь кто-нибудь есть?
Кто вы?
Судья,
столь продолжительная задержка
неприемлема.
Адвокат Грейсон?
Если вам будет угодно,
мои коллеги настоятельно
просят дождаться
их возвращения
с доказательствами.
Прошло уже два часа.
Судья,
прошу принудительно
отложить процесс.
Что там у тебя,
гомаска вечерком?
Тишина!
Адвокат Грейсон,
вы не оставили мне выбора.
Этот процесс
отложен.
Стойте!
Боже.
Это... что?
Меня зовут Хевина.
Я хотела бы дать показания.
Ну уж нет!
Ваша честь,
эта... уродка -
преступление против суда.
Чувак, ты был таким мудилой
весь, мать его, день.
Завали уже.
Ваша честь, насколько
мне известно,
нет никаких запретов
на дачу показаний
мокланом-женщиной.
Это верно.
Давным-давно,
когда я родилась,
мои родители сделали выбор -
позволить мне остаться женщиной.
Они верили, что, изменив меня,
совершили бы преступление
против природы.
Так что они отнесли меня
высоко в горы
и построили там наш дом.
В уединении.
Они научили меня мыслить,
читать, удивляться.
Научили меня
любить саму себя.
Когда их не стало,
осталась я.
Я планировала умереть там,
в горах.
Нераскрытой.
Но теперь это невозможно.
Суд не должен позволить
отобрать у этого дитя тот дар,
что был у меня!
Так что я представляю
вам себя,
женщину, которая не сожалеет.
Я счастлива.
Жить
в изоляции, как дикарка,
отрезанная от общества.
Это и есть ваш лучший образец?
"Чернейшая из бездн -
лишь шрам на коже
для того, кто заглянул
в бесконечность самого себя".
Ты смеешь уродовать слова
Гондуса Элдена
ради достижения
собственных целей?
Будь он здесь, он
плюнул бы тебе в лицо!
Думаешь?
Почему не спросишь
его самого?
Нет...
Я в это не верю.
Что ж, гляньте на это.
Ваш величайший
писатель - женщина.
Есть много способов
помочь обществу, адвокат.
Это был мой.
Если нет возражений,
суд откладывается.
Прошу арбитражный совет
принять решение
в течение 12 часов.
Как ты?
В порядке.
Она так спокойна.
Даже не понимает, что она
в самом центре бури.
Я сделала всё, что могла.
Надеюсь, этого достаточно.
Я благодарен за то, что вы
сделали для меня, коммандер.
Ты говорил с Клайденом?
Он до сих пор считает, что она
должна пройти процедуру.
Ну, сомневаюсь, что и совет тоже.
Показания Хевины всё изменили.
Хотел бы я быть так уверен.
Но что бы ни случилось,
мы будем любить её
так или иначе.
После всего этого ты
останешься с Клайденом?
Я должен попробовать.
Он всё ещё моя пара.
И я люблю его.
Сейчас мы заслушаем
вердикт совета.
Мы,
арбитражный совет
почётного трибунала Моклуса,
не увидели веских причин
для отмены
процедуры.
Очень хорошо.
Суд постановляет
провести коррекцию
пола ребёнка.
Процедура должна быть проведена
в центральном медицинском центре
до отправления корабля Орвилл.
Суд завершён.
Мне так жаль, Бортус.
Бортус и Клайден,
Я рад познакомить вас
с вашим... сыном.
Спасибо, доктор.
Капитан, разрешите
вернуться в команду.
Конечно, Бортус.
Мне...
очень жаль, что всё так вышло.
В мои намерения не входило
сделать тебе больно.
Я лишь хотел
поступить правильно.
Самое главное сейчас - это Топа.
Хорошее имя.
Мы должны обеспечить
ему хорошую жизнь.
Кем бы он ни стал.