Войдите.
Добрый день, капитан.
Бортус. Как дела?
Я прошу прощения за прерывание
вашей работы.
Да нет, всё в порядке.
Что это?
Это...
Лягушонок Кермит.
Я не знаю такого вида.
Это земной вид амфибий.
Это ваш знакомый?
Нет, он просто лидер,
которым я восхищаюсь.
Всегда спокоен
в критической ситуации,
вдохновляет свой народ
на величие.
Он…
Так чем я могу тебе помочь?
Сэр, я бы хотел
попросить отпуск.
По какой причине?
Я отложил яйцо.
Ты...
Ты о чём? Это какая-то
плохая шутка
или что?
Нет, сэр. Мокланы размножаются,
откладывая яйца.
У нас с Клайденом
будет ребёнок.
Бортус, это потрясающе!
Поздравляю! О господи,
- вы откладываете яйца?
- Так точно, сэр.
Мне всегда было интересно,
как вид только с одним
полом размножается, но…
Так они большие?
Большие яйца?
В какой-то степени огромные.
Да, сэр.
Удивительно.
Хорошо, бери отпуск,
на сколько потребуется.
Срок созревания составляет
примерно 21 день.
И вы прямо сидите на нём?
На яйце?
Да, сэр.
Вау.
Ну, поздравь от меня Клайдена,
и, если у вас будет ещё одно,
сделайте омлет.
Сэр?
Прости, плохая шутка.
Да.
Плохой "желток".
Ладно, знаешь, я больше
не буду пытаться
с тобой шутить.
Я вернусь в свою каюту.
Хорошо.
Теперь я хочу яиц.
Яйца?
Он так сказал.
Мокланы откладывают
яйца для размножения.
О чём я не знал.
Откуда они выходят?
Из задницы?
Знаешь, Джон,
я в этом вопросе
не разбирался так тщательно.
Да это же первое,
что надо было узнать.
Капитан, мы получили
сигнал бедствия.
Координаты: 8-3-0-4-9-3-4.
Транспортное судно атаковали
- криллы.
- Как далеко?
С квантовым двигателем максимум
6 минут 21 секунда.
Алара, отправь им сообщение,
что мы в пути.
Гордон, доставь нас туда
максимально быстро.
Есть, сэр.
Приближаемся к судну, сэр.
Это USS Блэриот.
Давайте посмотрим.
А их неслабо помотало.
Просканируй на признаки жизни.
Сколько пассажиров на борту?
Капитан, судно уже
сканирует нас.
Правда?
Это странно.
Тут уж кто первый успел.
Должны нам конфетку.
Алара, свяжись с ними.
Канал открыт.
Блэриот, это Эд Мёрсер,
капитан USS Орвилл,
вы меня слышите?
Капитан Мёрсер, на нас напал
истребитель Криллов.
Каков статус вашего судна?
Раненые лечатся,
но нам нужен
обширный ремонт.
Я слышу вас,
но картинка плохая.
Поэтому мы сканировали ваш корабль.
Отправьте нам декларацию со всем,
что вам необходимо,
- как можно скорее.
- Отправляем.
Капитан, так случилось, что у нас
на борту находятся 2 пассажира,
которых вы знаете.
Эдди, это ты?
Мама?
- Привет, дружок.
- Сюрприз!
Это уж точно.
Папа, вы там в порядке?
Нет, мы в порядке.
Просто все немного
напуганы, вот и всё.
Ну, кроме твоего отца.
Ага, я проспал всю атаку,
проснулся вот недавно.
Слишком много соуса съел
вчера вечером.
Мам, пап, какого чёрт
вы делаете на Блэриоте?
Мы с твоим отцом хотели
провести выходные на Денебе-три
с Питерсонами.
Мы получили декларацию.
- Кто это?
- Это Келли?
Да.
Здравствуйте, миссис Мёрсер, как вы?
Я отлично.
Эдди говорит,
ты просто потрясающий
первый помощник.
Рада, что вы опять друзья,
после... измены.
Точно.
Да. Мы… ладим.
- Стоило того?
- Джинни… прекрати.
Просто хватит этого.
Такой медок, что всё равно будет
парочка мух, ясно?
Вы помните Гордона?
Здраствуйте, мистер и миссис Эм!
Это Гордон?
Да, это я.
Передавай ему привет!
- Он сам услышал, пап.
- Привет!
- Кто это?
- Опять Гордон.
Эдди, как твой желудок?
Всё ещё беспокоит?
Порядок, мам, всё хорошо.
Ты просканировал
толстую кишку?
Просканирую.
Пообещай мне,
что просканируешь.
Ты меня понял?
Потому что если у тебя будет диверти...
- как там было?
- Дивертикулит.
Дивертикулит, как у меня,
то это совсем не шутки.
Что у тебя там застряло тогда?
Семена кунжута.
- Семена кунжута в толстой кишке!
- В толстой кишке.
Да. Они просто застряли там,
потому что там складки, понимаешь?
- Да.
- И они откладываются, как запасы,
- и у тебя будет воспаление.
- Боже.
Так, слушайте, ребят,
мы сейчас подлетим к вам, хорошо?
Да, Келли? Ты давно
не видела маму с папой...
Да, очень давно не виделись.
Отлично!
- Будет лучше, если мы пойдем и поможем им.
- Да, намного лучше.
Скоро увидимся, ладно?
Просканируйся.
О господи.
- Алара, прими мостик.
- Так точно.
Стоп, что?
Командование на тебе,
пока нас нет.
Почему не у Бортуса?
Бортус высиживает
яйцо в своей каюте,
так что теперь
ты старший офицер мостика.
Да, но…
я никогда не…
Подожди,
это твоё первое
командование?
Да. Так что, может
кому-то другому?..
У тебя получится.
Тебе бы не разрешили
носить эту форму,
будь ты недостаточно
квалифицирована.
Мы тебе доверяем.
Да, хорошо.
Ладно.
- Ладно.
И, да, прошу прощения
у всех за моих родителей.
Они...
Моя толстая кишка в порядке,
если что...
Ага.
Твоя мама меня ненавидит.
- Нет, это не так.
- Ага, так.
Нет. Она тебя только немного
ненавидела, после…
того.
Сейчас-то можешь
уже сказать.
Мы никогда об этом
не разговаривали.
- Что она обо мне говорила?
- Ничего такого страшного.
- Ты можешь сказать. Честно.
- Ничего такого!
- Будь честен.
- Однажды она назвала тебя сукой
46 раз подряд.
Вау.
Да, люди за соседним
столом жаловались.
Слушай, Келл, это неважно.
Это в прошлом. Мы не подходим
друг другу, двигаемся дальше.
Может быть. Не представилось
возможности это выяснить.
Вот что происходит,
когда синий инопланетянин
- трахает твою жену, пока ты на работе.
- Не будь мудаком.
Я даже и не пытался.
Знаешь, Келл, большинство
парней будут обижаться
за такое. Я думаю, ты просто
сделала нам одолжение.
Правда. И вообще, знаешь, что?
Я хочу поблагодарить
тебя за твою неверность.
Слушай. Я только говорю, что, если
бы мне тебя не так сильно не хватало,
и я бы не сделала того,
что сделала...
может, это и сработало бы.
А я говорю, что,
при всём уважении... ты под кайфом.
Учитывая, что мы встречаемся
с твоей мамой, это неплохая идея.
Что ты делаешь?
Кусок жевательной марихуаны.
Боже, ты серьёзно?
Ты ведь шутишь, да?
На всякий случай.
Что за херня?
Что это?
Ребята, ребята!
Айзек!
Корабль... что с ним случилось?
Сканирование не показывает корабль.
Похоже, это была
голографическая проекция.
Или вроде того.
- Что насчёт полетевшей команды?
- Ищу.
Отсутствуют признаки жизни.
Они... исчезли.
Я не понимаю, как они могли
так просто исчезнуть?
Джон, как насчёт
дальнего сканирования?
Как раз проверяю.
Там ничего.
Вообще ни черта.
Коммандер, капитан...
Боже.
Разве не следует
спрашивать разрешения,
прежде чем входить
в чужое жилье?
- Следует.
- Я высиживаю своё яйцо.
Это личное время для Мокланов.
Сэр, мне очень жаль,
но капитан и старший
помощник исчезли!
Исчезли?
Куда?
Мы не знаем.
Мы получили сигнал бедствия
на транспортном корабле,
и, как только они попали на борт,
всё просто исчезло.
У кого командование?
У меня.
Тогда, если они живы,
вы должны найти их.
Сэр, если бы вы только
вернулись на мостик.
Капитан никогда бы
не оставил меня за главную,
если бы знал, что...
Я не могу бросить своё яйцо.
И как долго?
21 день.
Мне жаль, лейтенант,
но я не стану рисковать
жизнью своего ребенка.
Вы должны оставаться за главную.
Рюмку кселайенской текилы.
Хорошо.
Дыши глубже, дыши глубже.
Всё хорошо, всё в порядке.
Тебя тошнит?
Нет, ты в порядке.
Лейтенант, всё хорошо?
Да. Да, да.
Я в порядке, энсин...
- Паркер.
- Паркер. Энсин Паркер.
Мило. Теперь уходи.
Айзек, есть признаки
исчезнувшей команды?
Отрицательно, сэр.
Статус неизменный.
Сэр, там нет никого,
кто бы смог пригнать
корабль обратно,
но, с вашего позволения,
я могу это сделать дистанционно.
Поняла.
Приказ... приказ отдан?
Да.
Конечно, сделай это.
Есть, сэр.
И... отличная работа.
С этой дистанционной штукой.
Спасибо.
Сэр.
Доктор, здравствуйте.
Что-то известно?
Нет, пока ничего.
Что дальше?
Мы должны
захватить буй тяговым лучом
и затащить его в шаттл, чтобы
исследовать на наличие улик.
Даша-путешественница
устраивает тут своё шоу.
Лейтенант Ламарр,
вы хотите что-то сказать?
Нет, сэр.
Отлично. Захватывайте буй.
Сэр, я бы не советовал этого делать.
Мы не знакомы с его
защитными механизмами.
Это единственный шанс
найти наших людей.
Лейтенант, захватывайте.
Есть, сэр.
Захватил и затаскиваю.
Мостик - грузовому отсеку.
Приготовьтесь принять буй.
Понял, мостик.
Открываем двери отсека.
Сэр, я обнаружил энергию,
исходящую из центра буя.
Можешь опознать её?
Это...
Сэр, деактивируйте тяговой луч!
Закройте эти двери!
Отчёты из всех отделов.
Серьёзный структурный ущерб.
Многочисленные повреждения.
Я буду в медотсеке.
Бортус - мостику.
Что происходит?
Маленький толчок,
но корабль цел.
Ваше яйцо в порядке?
Оно в целости.
Однако такое влияние
не способствует
хорошему созреванию яйца!
Сэр, в грузовом отсеке
нарушена целостность корпуса.
Я иду туда.
Сэр, извините,
ваше место на мостике.
Я иду туда!
А мне могут дать
3 недели отпуска,
чтобы посидеть на яйце?
Начальник отдела, кто-нибудь был
серьёзно ранен?
Несколько незначительных ушибов,
но силовое поле
сработало так, как надо.
Однако потребуется несколько
дней, чтобы всё починить.
Слушайте, какие бы дополнительные силы,
ресурсы вам ни понадобились,
- вы их получите.
- Я ценю это, малышка, мы будем в порядке.
Энсин Паркер, что случилось?
Был не в том месте,
не в то время.
Он будет в порядке?
Ну, не сможет пару дней
бегать марафоны,
но он будет в порядке.
Доктор, я могу поговорить
с вами? Лично.
Конечно.
Я не могу.
- Командовать Орвиллом?
- Да.
Да. Я была в этом кресле
10 минут, и почти
уничтожила корабль.
А если бы кто-то умер?
Но ведь не уничтожила.
А никто не умер.
Вы - корабельный доктор.
Вы единственная,
кто может отстранить офицера.
Разве вы не можете придумать причину,
по которой я не подхожу?
Скажите им, что я наркоманка,
хоть что-нибудь,
только найдите мне замену,
пожалуйста.
Нет, я не сделаю этого.
Но я дам тебе пару советов. Сядь.
Командование - это баланс
между уверенностью
в своих силах и способностью
доверять своим людям.
Сегодня ты испугалась.
Испугалась, что они
не уважают тебя,
и проигнорировала совет Айзека, как будто
у тебя всё под контролем.
Но вопрос в том, извлекла ли ты
урок из этой ошибки?
Готова поспорить, что да.
Вы мне поможете?
Я не буду нашептывать
тебе правильные ответы,
но постараюсь быть твоим
Оби-Ваном, как смогу.
Моим кем?
Забудь.
Что это?
Это...
наша старая квартира.
В Нью-Йорке.
Это невозможно.
Прямо как я её помню.
Взгляни на это.
Игрушка из моего кабинета.
Я взял её с собой, когда съезжал.
Нас же не могло
отбросить в прошлое?
Это же чушь, да?
Мы взаперти.
Давай помогу.
Всё хорошо. Сейчас всё будет.
Эд, ты в порядке?
- Да. В порядке.
- Уверен?
Да. В полном.
Келли, где мы, чёрт возьми?
Лейтенант, думаю, я нашёл что-то.
Что там?
Мой анализ записей сканера
показывает,
что от буя в момент происшествия
исходил
концентрированный импульс,
ушедший по этой траектории.
По-вашему, что это было?
Я не до конца уверен,
но, думаю, что это было
какое-то перемещение молекул.
Считаете, их могли телепортировать?
Если так, должен сохраниться
остаточный след энергии.
Мне понадобится перенаправить
питание в передние датчики,
чтобы провести поиски
на далеких расстояниях.
Мы и так активировали
аварийное питание.
Команда, это исполняющая
обязанности капитана Китан.
Аварийное питание
будет временно перенаправлено
в передние датчики
до дальнейших указаний.
Ньютон - мостику.
Малышка, ты издеваешься.
Перенаправите питание,
и мы не сможем
никуда улететь.
Начальник отдела, пока мы
не узнаем местоположение
капитана и первого помощника,
нам и не нужно никуда лететь.
И, кстати,
обращение "сэр", а не "малышка".
Дружеское напоминание.
Так точно, сэр.
Даша-путешественница
отрастила себе яйца.
И неплохие. Стальные яйца.
Чёрт!
Может, попробовать окно?
Мы же на высоте
сотни этажей.
Что мы будем делать,
по стене карабкаться?
Хорошо подмечено.
Итак, что будем делать?
Выживать.
Пока мы здесь,
где бы это "здесь" ни было,
лучше убедиться,
что синтезатор еды работает.
От голода мы точно не умрём.
Посмотри-ка, мой любимый халат.
Два года его не видел.
Кстати, это была отличная идея.
Конечно, если с едой
что-то не так, нам крышка.
Ага, вряд ли нас перенесли сюда,
чтобы всего-навсего отравить.
Спасибо.
Эд...
Думаешь, команда знает,
что мы живы?
Как думаешь,
они вообще ищут нас?
Будем надеяться на это.
Я оставил Алару за старшую.
Ага.
И что думаешь?
Ну, она умна,
но ещё зелёная.
Знаю.
Попробую заснуть.
Хочешь спать на кровати
или на диване?
Ложись на кровати.
Я выпил так много,
что, думаю, помру
на такой высоте.
Ладно.
И, если до завтра
останемся живы,
то разделаемся с этим кексиком.
Эй, погоди-ка...
Помнишь тот случай,
когда Джефф и Морин
пригласили нас в оперу?
Ещё как помню.
Ты знала, как я ненавижу оперу,
и разрешила мне выкурить косячок
перед началом.
Прости, тот должен был быть моим.
- Я дала тебе не тот.
- Твоя убойная трава.
Я это хорошо помню.
И он вдарил,
когда мы вошли в театр,
и я был убеждён, что я...
Что тебя парализует.
Парализует, если буду сидеть
дольше двух минут.
Боже мой.
Помнишь, как ты зарядил
по лицу Морин,
когда вскочил
со своего места?
Боже, синяк на её лице
был просто… огроменным.
После этого они больше
не виделись с нами?
- О да, больше никогда.
- Да.
Да наплевать - они
были скучными.
Невероятно скучными.
Почему
- мы с ними дружили?
- Я думал, они тебе нравились.
- Да я их ненавидела
- Ах, ненави…
Это - единственная причина,
по которой я их терпел. Ненавидела?
Да. Морин было не заткнуть,
а от него разило сосисками.
Что ж, знаешь, я рад,
что зарядил ей по лицу.
Как и я.
Я словно во сне.
Мы здесь, и кажется,
будто этого года и не было.
Я думал точно о том же.
Возможно, я был неправ...
В том, что сказал в шаттле.
Наверное, всё могло быть иначе.
Спокойной ночи.
Сэр, думаю, я определил конечную точку
направления потока энергии.
Посмотрим, что ты нашёл.
О нет.
Даже не обсуждается, лейтенант.
Но, сэр. Если есть хоть
малая вероятность, что они живы…
В тот сектор
космоса полёты запрещены.
Без исключений.
Сэр, пожалуйста, если мы только…
Лейтенант, вы молоды,
поэтому я закрою
глаза на тот факт,
что вы ставите под
сомнение прямой приказ
адмирала Космического Флота.
Мы не просто так запрещаем летать
в эту звездную систему.
Раса каливонов - очень
технологически продвинутая раса.
И любой вид с менее развитыми
технологиями они рассматривают
как низший.
Как разумное существо
смотрит на животное.
И мы уж точно не хотим
с ними сталкиваться.
А как же капитан
и первый помощник?
Отдали свои жизни на службе.
Сожалею, лейтенант.
Как только закончите
ремонт корабля,
приказываю вам
вернуться на Землю,
где экипажу Орвилла назначат
нового капитана и
первого помощника.
Конец связи.
Эй, вставай.
Вставай!
Эй.
Что тут происходит?
Не могли бы вы
мне сказать, где я?
Потому что я…
Нидал.
Пошли, посмотрим на криллов.
Но, мама, я хотел
посмотреть мокланов.
Если будет время.
Всё, идём.
Эй. Эй!
Что тут происходит?
Где я?
Отвечайте мне!
Не трать усилий.
Ты им безынтересен.
Ты кто?
Что это за место?
Видимо, они всё же
поселили кого-то туда.
Как дела, новичок?
Эд?
Что это?
Что происходит?
Я...
Ответь на мой вопрос.
Где мы?
Умненький, правда?
Оглянись вокруг, дружище.
Ты в зоопарке каливонов.
Видишь ли, их буи
могут просканировать
твои компьютеры, и тут же
создать подходящую
голографическую приманку.
Как только попадаешься,
тебя транспортируют сюда.
Это как ловушка для
дикого животного.
Они даже знали о толстой
кишке моего отца.
Это продвинутая технология.
Они воссоздают твою
естественную среду, основываясь
на собранных данных.
Как только
ты акклиматизируешься, вжух!
Стены опускаются, и ты
новенький экспонат.
Повезло вам, ребята.
Обычно они не ловят сразу двоих.
Наша естественная среда.
А что с ним?
Он всего лишь ребёнок.
Как тебя зовут, милый?
Барал.
Да? Как долго
ты здесь пробыл?
Где твоя мамочка?
Я... не знаю.
Он попал сюда
на пару недель позже меня.
Я пробыл здесь 8 месяцев.
Что за люди так поступают?
Это каливоны.
Они думают, что все виды
с меньшим технологическим развитием
созданы для их развлечения.
Мы... интересные,
и за нами забавно наблюдать.
Странно настолько же,
насколько звучит.
Не так уж и странно.
Было время, когда люди
держали животных в неволе
для забавы.
Это не считалось злым.
Нам казалось, что, как высший вид,
мы имеем на это право.
Да, ну, это было
сотни лет назад,
так что ещё неясно,
кто более развит.
Эй! Мы вам не принадлежим!
Говорил же, им всё равно!
Должен быть способ
выбраться отсюда.
В смысле, этот... этот ребёнок
должен быть с родителями.
Ага, спроси оккора.
Кто такой оккор?
Здоровяк слева от вас.
Вам его не видно.
Он здесь уже 31 год.
Другими словами,
отсюда не выбраться.
Ну, это последнее.
Оружие и квантовые двигатели
снова включены.
Все отделы в норме, сэр.
Ремонт завершён.
Проложить курс
к системе каливонов, сэр?
Нет.
Проложить курс на Землю.
Стоп, что?
Что?! А что с Эдом и Келли?
Это простой приказ.
Капитан и первый помощник
будут объявлены
погибшими на службе.
Эй, эй,эй, стой.
О чём ты говоришь?
Система каливонов под запретом.
Возвращаемся на землю.
Алара, это бесчувственный приказ,
и можешь подтереть им задницу.
Лейтенант, вы отстранены.
Убирайтесь с мостика.
Лейтенант Ламарр,
выполняйте приказ.
Да, сэр.
Клэр?
Алара. Входи.
Они меня ненавидят.
Вся команда меня ненавидит.
В смысле, они что, не видят,
что я так же расстроена этим,
как и они?
В смысле, Келли же мой друг.
Боже, да я просто
следую
приказам адмирала Такера.
И адмирал прав.
Подвергать целый корабль
угрозе, чтобы спасти двух
офицеров, может, уже мёртвых?
Нет.
Он дал чёткий приказ.
Так вы не думаете, что нам
нужно полететь?
Я такого не говорила.
Алара,
всё, с чем ты сталкивалась
до этого - детская игра.
Вот это - командование.
У тебя есть выбор.
Следовать приказам и быть готовой
к ненависти команды
или не подчиниться и отправиться
за нашими людьми.
Но если ты решишь
рискнуть и ошибёшься,
ты можешь разрушить
свою карьеру.
Или хуже.
Кселайенскую текилу, двойную.
Спасибо.
Привет.
Я присяду?
Можете сесть где угодно, сэр.
Ладно, спасибо.
Ребята, прошу.
У меня не было выбора.
Разрешите говорить прямо, сэр?
Да, конечно.
Знаете, какая самая отвратительная
вещь во всём этом?
Если бы на вашем месте
был капитан,
он бы отправился за вами.
Рискнул бы карьерой,
чтобы спасти вам жизнь.
А вы - отстой.
Сэр.
Можно минуточку внимания?
Я получила прямой приказ
от руководства флота -
прекратить поиски
капитана Мёрсера
и коммандера Грейсон.
Но, судя по всему, меня
это не волнует,
ведь мы всё равно полетим на поиски.
Да!
Гордон, Джон, как быстро
вы нас туда доставите?
Так быстро, как
пожелаете, сэр.
Вы - капитан.
Приближаемся к сектору
каливонов, сэр.
Детишки, поднимайте стёкла.
Ладно, мы приближаемся к
опасной части, так что слушайте.
Мы не можем просто заявиться
к каливонам на корабле Союза,
так что Айзек разработал план.
Разбирая обломки
возле нашего отсека для шаттлов,
я смог найти фрагмент
каливонского
голографического генератора.
Я думаю, мы сможем использовать
их технологию против них самих.
Мы можем замаскироваться
под каливонский корабль.
Но это задействует всю
нашу свободную энергию,
так что все побочные системы
нужно будет отключить.
Как только мы достигнем планеты,
Айзек выходит на первый план.
Как он любит всем напоминать,
его дом, Кейлон, технологически
превосходит
всех нас.
Как и интеллектуально, сэр.
Верно. Спасибо.
В этом Кейлон сопоставим
с каливонцами,
что значит, они будут говорить с нами,
пока он с нами.
Белый парень может
ездить в Комптон,
пока чёрный считает,
что это круто.
Без понятия, что это
значит, но да.
Если они поговорят с нами,
у нас будет шанс выяснить,
что случилось с нашими людьми.
Все готовы?
Айзек, превращай нас.
Да, сэр.
Заходим в каливонскую систему.
Давай.
Легко и просто.
Приближается патрульный корабль.
Они сканируют нас.
Нет тут ничего необычного.
Они улетают, сэр.
Я зафиксировал две
человеческих жизни
на поверхности планеты.
- Шаттл готов?
- Да, сэр.
Хорошо. Пойдём.
- О, Клэр, у меня плохие новости.
- Что такое?
Вы старший офицер, а значит,
теперь вы командуете.
Наслаждайтесь.
Сукина дочь.
Эй.
Можешь так не делать, пожалуйста?
- Как?
- Мы долго прожили вместе.
Ты же знаешь, что мне не нравится звук,
когда люди едят хлопья.
Сейчас утро. Я завтракаю.
Знаешь, попробуй тоже
есть по утрам,
а не пить.
Это круто.
Я пью пиво.
Да, в 9 утра.
И, если ты помнишь,
это мне не нравится.
Я делаю то, что немцы…
"Немцы делают веками", да.
Тебе это нравится, да?
Угадай, что? Ты не немец.
А ты не Франкен Берри,
так что заткнись.
Знаешь, что?
Снова дело во мне.
Что, Кел? Снова в тебе?
В нас.
В сожительстве.
Во всём, что было отстойным.
Да! Именно об этом
я говорил в шаттле.
Помнишь? Ты сказала "нет".
Я сказал, что мы плохая пара.
Ясно? Я так же жалок рядом
с тобой, как и ты со мной.
Наконец-то мы нашли
взаимопонимание.
Какое-то взаимопонимание
между нами. Взаимопонимание.
- Слава богу.
- Капитан.
Алара?
Алара, что ты здесь делаешь?
Вызволяю вас.
Боже, как я рад
тебя видеть.
Прости за запах изо рта.
Подожди-ка, ты...
У тебя же нет разрешения Союза
на то, чтобы прилететь сюда.
Нет. Мы решили сделать
крюк ради экскурсии.
Я бы хотел сказать тебе,
как вытащить нас отсюда,
- но, если честно, мы понятия не имеем.
- Будет разумно предположить,
что, если это зоопарк,
то здесь должен быть смотритель.
Входите.
Здравствуйте.
Мне сказали, что наш зоопарк
посетил кейлонец.
Добро пожаловать.
- Добрый день, сэр.
- Что привело вас к нам?
Не считая того факта, что у нас
самая большая
коллекция видов в секторе.
Мне нужно с вами
кое-что обсудить.
Если хотите продать мне
эту кселайенскую самку,
то у меня уже одна есть.
Она не продаётся.
Она мой... питомец.
Гав!
И всё же, я хочу
поговорить с вами
о людях.
Разве они не потрясающие?
Новёхонькие.
Посетители их обожают.
Я должен сообщить вам, что они
принадлежат другому зоопарку,
и их забрали незаконно.
Ну, надо было держать их
на коротком поводке.
Это не моя проблема.
Боюсь, что они как раз были
на лечении от очень редкой болезни.
Которая может заразить
- другие ваши виды.
- Вы шутите.
Я кейлонец.
Мы не шутим.
Мы с радостью
заберём их у вас.
Чёрт возьми.
Поверить не могу.
Это администратор.
Инициализируйте эвтаназию
в блоке 484.
Кел?
Что происходит?..
Что... что это, чёрт возьми?
Мне кажется,
лучше этого не знать.
Чёрт.
Мы в беде.
Стойте, что значит "эвтаназию"?
Разве не проще позволить нам
забрать людей?
У нас строгие принципы о незаражении,
которые помогли нам
избежать любых эпидемий
среди питомцев.
Сожалею, но передать их вам
было бы риском заражения.
Не волнуйтесь,
их смерть будет безболезненна.
Сюда.
О господи.
Чёрт. Нет.
Айзек, мне нужно
поговорить с ним.
Заставь его говорить со мной.
Сэр, я хочу, чтобы
вы выслушали,
что скажет
моя кселайенская самка.
Вы хотите, чтобы я говорил...
с ней?
Это шутка?
Ладно, спокойно.
Знаю, это абсурд,
но если вы на мгновение
позволите мне такое,
то я буду очень благодарен.
Ладно.
Говори, кселайенка.
Спасибо, придурок.
Итак.
Почему вы управляете этим зоопарком?
Чтобы мой народ мог
наблюдать за разными видами
в их естественной
среде обитания.
А что, если я предложу вам
что-то более ценное?
Что-то неотразимое?
Что же, например?
Господи.
Нет, нет, нет.
Я хожу в туалет почитать!
Что это было?
Последние слова
Элвиса Пресли.
Только об этом и мог думать.
За неповторимую храбрость, отвагу
и находчивость, в лучших
традициях Союза,
я награждаю вас,
лейтенант Алара Китан,
Сапфировой Звездой.
Алара, ты отлично справилась.
Мы с Келли должны тебе
по гроб жизни.
Будем надеяться, что адмирал Такер
тоже так подумает.
Не волнуйся, мы с Эдом
тебя прикроем.
Да, мы ужасная парочка,
но мы боги кабинетной политики.
И этот малыш был лучшей
частью сделки.
Волнуешься перед
встречей с родителями?
- Да.
Знаешь, многим из нас интересно,
что именно
ты отдала каливонам?
Это была идея Маллоя.
Он отправил меня
в самый древний
и тёмный уголок
информационной базы
культуры Земли.
Рад служить.
Они хотели человеческий зоопарк?
Я им его предоставила.
Я слушаю!
Очевидно же, что
должно быть что-то ещё.
Это не просто смена имени и арест.
Должно быть что-то ещё.
Ты раздеваешься?
- Ты раздевалась.
- Я была под арестом!
Проститутка.
Ты была замужем 19 раз?!
Тупая сука!
"Холостяк".
"Династия Дака".
"Светская жизнь
семейства Кардашьян".
Здесь около
десяти тысяч файлов.
Это что, реалити-шоу?
Лучшая наша коллекция.
Клайден.
Иди сюда.
Это...
девочка.
невозможно.