О, нет.
Эд! Эд, прошу, подожди.
- Послушай меня хоть секунду.
- Нет, нечего слушать.
Минуту!
- Давай поговорим.
- Тут не о чем говорить.
- Просто... дай мне одну минуту.
- Нет, всё.
Эд.
Входите.
Вы хотели меня видеть, адмирал.
Эд, присаживайся.
Хорошие новости.
Есть корабль.
Среднего уровня.
USS Орвилл.
Это не то чтобы
большой крейсер, но...
Это исследовательское судно.
И мы предлагаем тебе
командование.
- Шутите?
- Честно, мы бы предложили раньше, но
у всех были сомнения
в отношении тебя
- из-за прошлого года.
- Да, знаю, были у меня личные проблемы.
- Лучше не вспоминать. Я возьму конфетку?
- Это камушки.
Эд, я помню твою учёбу в Юнион Пойнт -
ты был лучшим.
Все твои учителя думали, что ты станешь
капитаном крейсера ещё до 40.
Но прошлый год...
Всё это разгильдяйство. Боже,
ты шесть раз заявился
на работу с похмелья.
Слушай, на самом деле, ты был
далеко не первым в списке кандидатов.
Но у нас готовы три тысячи кораблей,
и нам нужны капитаны.
Мы даём тебе последний шанс.
Скажи мне, ты готов?
Адмирал,
с самого детства я хотел служить
на исследовательском корабле,
и вы даёте мне
кресло капитана.
Да, я готов.
Можете положиться на меня.
Рад слышать.
Вот что, на Орвилле уже есть
почти вся команда.
Предыдущий капитан уволился
в этом месяце.
Но всё ещё не хватает
рулевого и первого офицера.
Осталось только дождаться кандидатов.
Знаете,
я могу достать вам
лучшего пилота во флоте.
Ты про лейтетанта Маллоя?
Я знаю, что
вы друзья.
Знаю, есть у Гордона свои проблемы,
но никто не управляет кораблём так, как он.
Это не он однажды нарисовал
пенис на главном экране корабля?
Он рисовал множество пенисов
много на чём, но, адмирал,
окажись вы в центре шторма,
кому бы вы доверили управление?
Если уверены, что не дадите
ему отвлекаться...
Это ваш корабль, капитан Мёрсер.
О, привет, Эд.
Эй, погоди секундочку.
Что тут происходит?
Это моя программа,
можно сражаться с огром
в самурайской деревне, круто же?
- Да.
- Он крутейший боец.
Но в игре всегда
важна личность.
Эй, чувак, это
мой дружбан Эд.
Привет, Эд, рад знакомству,
я Джастин. Так здорово, супер,
люблю знакомиться с друзьями Гордона.
Так ты чего тут?
Гордон, мне дали корабль.
Быть того не может!
Орвилл. Исследователь среднего
уровня. Нужен рулевой.
О боже.
- Так ты готов?
- Ты серьёзно, чувак, я готов с рождения.
Это безумие, мать моя женщина!
- Джастин, у нас корабль.
- Я так рад за вас, парни!
В смысле, это же благословение какое-то.
- Шаттл отправляется в 9 утра.
- Шикарно.
Эй, Джастин, у тебя там божья коровка.
Ой, божечки...
ВЫ ВЫИГРАЛИ!
Мило.
Так сколько сейчас кораблей
у флота?
Около трёх тысяч по всему квадранту,
хотя, есть подумать о масштабах
всей галактики... Это что?
- Это что, пиво?
- Ага.
- Ты пиво хлещешь?
- Да, волнуюсь, это ж новый корабль.
- Хочу произвести хорошее впечатление.
- Сейчас 9:15 утра.
- Дай-ка.
- Нет.
- Отдавай, ты же не можешь.
- Чувак, это одно пиво, мы что теперь, разобьёмся?
Это моя работа.
Я волнуюсь, это очень важно,
так что... Ты чего творишь?
Ой, блин... Ой, разобьёмся...
Хватит! Прекрати сейчас же,
это небезопасно.
Я в дрова. Я ж впервые в жизни
пиво попробовал.
- Я приказываю тебе прекратить.
- Пиздец просто, надеюсь...
Прости.
Это он?
- Неплохо, да?
- Очень хорошо.
Нарисовать пламя по бокам, может,
радугу какую с единорогом - уже что-то.
Давай внутрь.
Итак, подводя итог,
хочу сказать, что я крайне рад
быть вашим новым капитаном.
Я хочу, чтобы мы были успешным кораблем,
с чётким управлением,
но на котором служба -
в радость.
Все, кроме старших
офицеров, свободны.
Инженерное отделение,
продолжаем загрузку.
Так, лейтенант Алара Китан,
наш начальник службы безопасности.
Да, сэр.
- Ты ведь селайен, так?
- Да, сэр.
А у вас разве нет суперсилы?
Селайенская гравитация выше земной,
так что да,
в условиях гравитации Земли
моя физическая сила выше.
Лейтенант, сколько вам лет?
23.
Вам 23, и вы - начальник
безопасности звёздного судна.
Селайенцы обычно не служат
в войсках, но когда служат,
продвижение происходит быстро.
Уверен, они знают, что делают.
Сэр, знаю, я не так опытна, как вы ожидали,
но вы можете на меня положиться.
Надеюсь, что так.
Лейтенант Джон Ламарр, наш навигатор.
Как дела, Джон?
Всё окей, чувак. А у вас?
Отлично. Вы ведь ещё и пилот 8-го уровня,
это впечатляет.
Да, верно.
Наш предыдущиий капитан разрешал нам
пить содовую на мостике, на работе...
Я просто уточняю,
так ещё можно делать, да?
Да, если не ставишь на панели
и не проливаешь ни на что.
Да, конечно.
Так, капитан-лейтенант Бортус,
наш второй офицер.
Я раньше никогда не встречал
расу с одним полом.
У вас ведь только мужчины, так?
Это верно, сэр.
И...
Никто не ругается из-за
поднятого сиденья в туалете, да?
Нет, у мокланов мочеиспускание
бывает только раз в год.
Правда?
Я по 2-3 раза за ночь встаю.
Прискорбно.
Верно.
Доктор Клэр Финн.
Вы мой старший офицер
по медицине, да?
Да, сэр, добро пожаловать на борт.
Вы знаете...
молекулярную хирургию,
ДНК-инженерию, психиатрию.
Вы могли бы служить на большом
крейсере, что вы делаете на Орвилле?
Я всегда прошу перевода туда,
где я больше всего нужна.
Так я больше мотивируюсь.
И почему именно этот корабль?
Ну... это ваше первое командование,
думаю, вам понадобится
моя помощь.
То есть вы думаете,
что я могу облажаться?
Нет, сэр, я такого не говорила.
Вы о том, что мои яйца
недостаточно крепкие для этого?
Ну, я ваш доктор, сэр,
и если с вашими яйцами
что-то не так, я узнаю.
Ладно, и, наконец - Айзек.
Наш учёный-инженер.
Прямиком с Кейлона-1.
Подтверждаю, сэр.
Знаете, я не ожидал увидеть
кейлонца, служащего на флоте.
Вы, парни,
разве не известные расисты?
Моя планета считает людей
и прочие биологические формы жизни
низшими, если вы об этом.
О, круто, спасибо.
Пожалуйста.
Так что вы делаете
на корабле Союза?
Адмиралтейство флота предложило пост
любому согласному кейлонцу.
В качестве попытки наладить отношения
между Кейлоном и Союзом.
Мы приняли его. И меня
выбрали представлять нашу планету.
Я вижу в этом отличную возможность
изучить поведение людей.
Ну мы... попробуем
не дать тебе заскучать.
Я буду вашим самым
компетентным офицером.
Ладно, разобрались.
Мы выдвигаемся в полдень.
Здорово, чувак.
Привет. Давай заходи.
Думаю, нам надо познакомиться,
раз мы будем работать вместе.
То есть хочешь узнать, не придурок ли я?
Типа того.
Чувак, я такой придурок,
ты не поверишь.
Чудно, как и я, так что,
думаю, мы поладим.
- Гордон Маллой.
- Джон Ламарр.
Круто.
Слышал, тебя отстраняли.
Не совсем. Меня усадили за стол
разбирать документы.
За что?
Ты же легендарный пилот.
Почему тебя отстранили?
Я разрешил своему брату
снимать порно в шаттле за кое-какие колёса.
Быть не... Серьезно?!
Правда?
Чувак, видел бы ты своё лицо.
Нет, конечно.
Я напортачил с ручным управлением
во время стыковки.
из-за чего вырвало дверь грузового отсека.
Никто не пострадал, но из-за этого 3 тонны
ценного груза засосало в космос.
- Это большой косяк.
- Ага.
Я понтовался перед девушкой.
Это я могу понять.
Что уж и говорить, мне тогда не перепало.
Если бы не Эд, меня бы не допустили
к работе ещё долгое время,
если бы вообще допустили.
Тебе главное сейчас - не наделать
глупостей, и все будет путём.
Увидимся на мостике.
Я хотел бы поручить тебе
более важное задание,
но пока необходимо доставить
припасы на научную станцию Эпсилон-два.
Сэр, я вовсе не жалуюсь.
Для меня это всё в радость.
Есть какие-нибудь новости
о первом помощнике?
Мне доложат об этом
через пару часов.
Думаю, тебе придётся ещё подождать.
Удачи в пути, капитан.
Капитан, мы получили
разрешение на отстыковку
и готовы к отправлению.
Передай, что мы готовы.
Лейтенант Маллой,
полный вперёд.
Есть, сэр.
Начинаем отстыковку.
Вышли из дока.
Проложить курс к Эпсилону
и активировать квантовую тягу.
Курс проложен.
Тяга активирована.
19 часов, 51 минута.
Я никогда не был на научной
станции Эпсилона. Какая она?
Эпсилон-два - аванпост, предназначенный
исключительно для научных исследований.
Исследователи со всей галактики
хотят работать там.
Правда? Ого.
Какие-нибудь хорошие бары?
Я разузнаю.
Нет, Бортус, не нужно это узнавать.
Я уже получил
эту информацию.
Мне её скрыть?
- Нет, можешь сказать.
- Там нет баров.
А стрип-клубы?
- Гордон.
- Прости.
Там нет стрип-клубов.
Капитан, мы получили сообщение
от адмирала Холзи.
Он говорит, что старший помощник
готов прибыть на Орвилл со станции 794.
Отлично. Это как раз по пути.
Кто же это?
Он хочет, чтобы я
передала вам это лично.
Ладно. Отправь мне файл.
Нет.
Нет-нет-нет.
В чем дело?
Нет-нет-нет-нет-нет-нет.
- Блин. Прости, чувак, ты в порядке?
- Да, всё путём. Как сам?
- Отлично, прости.
- Здорово, не парься.
Успокойся, Эд. Где твой профессионализм?
Да бросьте. Какой профессионализм,
речь идёт о моей бывшей жене,
с которой я не виделся
уже год после развода,
после того, как я застукал, как она
трахается с ретепсианином.
Я знаю, это не идеал, но она
единственная, кто свободен и подходит, -
наша программа совместимости показывает,
что её навыки дополняют твои.
Неужели? А ваша программа не показывает
совместимость синего и белого?
Эд, ты должен успокоиться.
Не могу в это поверить.
Послушай, она - твой единственный вариант.
И если ты обжалуешь это назначение
в первый же день командования,
С твоим-то личным делом -
это будет ужасно.
Хотите сказать, она не против?
Эд, она сама попросила об этом.
Сэр, шаттл пристыковался.
Передайте ей, что я жду её в кабинете.
Есть, сэр.
Кажется, капитан огорчен
прибытием своего старшего помощника.
- Почему?
- Потому что она та ещё сука.
- Знаком с ней?
- О да.
- Они были женаты.
- Не может быть.
Она ему изменила.
Чёрт, ну надо же.
Да уж, сдаётся мне,
нас ждет забавная миссия.
Твоё описание этой ситуации
предполагает неприятности.
Но ты всё равно
считаешь это забавным?
Это был сарказм. Будет хреново.
- Хреново?
- Да, хреново.
Херово, фигово.
Он хочет сказать, если ты ещё не запил -
самое время начать.
Наверное, нам не стоит обсуждать это.
Ну уж нет. Мы будем обсуждать это.
Это неуместно.
Мы точно будем обсуждать это.
В этом вся фишка.
Войдите.
Привет.
Можно войти?
- Отличный кабинет.
- Спасибо.
Сам выбрал мебель?
Вообще-то нет, но если
тебе так интересно,
я с удовольствием распоряжусь,
чтобы ты получила подробный отчет о ней.
Может быть, подберёшь что-то
для своей новой каюты.
Закончил?
Думал, что да, но,
очевидно, ты ещё нет.
Эд,
моих извинений будет мало,
но я ни о чем так не сожалею,
как о той боли, что причинила тебе.
Знаешь, за этот год
я приложил немало усилий,
чтобы отпустить всё это.
И я в порядке. Так что...
Не поделишься, какого чёрта
ты тут забыла?
Я узнала, что тебя повысили,
а также что тебе нужен старпом.
Ты знаешь, что флот не хочет,
чтобы капитан был один слишком долго.
И я решила: раз я обошлась
с тобой так паршиво,
и есть что-то, чем я могу помочь тебе,
я должна это сделать.
И попросила о переводе.
Я даже бросила свою команду,
чтобы прилететь.
Ты бросила своего мужа,
так что для тебя это было
плёвым делом.
Слушай, я не пытаюсь оправдаться,
но я сделала это потому,
что тебя не было рядом.
Началось.
Опять за своё.
Не прошло и пяти минут.
Ты только и делал, что работал.
Пропадал на работе днями.
Я это делал ради нас.
Для нас с тобой, Келли.
Я не просила тебя об этом!
Ты начал отдаляться от меня,
я не знала, что мне делать.
- Переспать со смурфиком в нашей спальне.
- Турулио был рядом, а ты - нет.
И каждый раз, как я пыталась поговорить,
ты просто отмахивался.
- Когда это пыталась поговорить со мной?
- Столько раз!
- Я предлагала сходить к психологу.
- Этим психологом был твой шурин.
Послушай, этот корабль, эта возможность,
я ждал этого всю свою карьеру.
Всю свою жизнь.
Зачем ты так со мной?
Как только появится другой старпом,
я сама попрошу о переводе.
О, привет.
Приветик.
Я тут... в туалет иду.
Ну, я рада, что наткнулась на тебя.
- Есть минутка?
- Конечно.
- Я могу потерпеть.
- Хорошо.
- Гордон, я только хотела убедиться...
- Келли,
ты, наверное, должна
обращаться ко мне "лейтенант Маллой".
Ты ведь теперь мой начальник.
- Сэр.
- Точно.
Лейтенант,
Я просто хотела убедиться,
что между нами всё в порядке.
- Я полагаю, что вы с Эдом всё ещё друзья.
- Да.
Да.
То, что случилось
между нами с Эдом,
было ошибкой. Большой.
И я просто хотела узнать,
сможешь ли ты выполнять мои приказы.
О, да, нет, нет, я профессионал,
не волнуйся об этом.
- Рада слышать.
- Вообще-то, ребята на мостике о тебе спрашивали.
Я сказал им, что ты вообще супер.
- Правда?
- Я типа продвинул хорошее мнение о тебе.
Хорошая атмосфера.
Очень великодушно с твоей стороны.
Это да. Это точно.
Так,
- разрешите поссать?
- Разрешаю, да.
Чудесно, чудесно.
Эй, я поищу, что такое "великодушно".
- Отлично.
- Ну, то есть, сначала поссу.
- Расстановка приоритетов.
Ты шаришь.
Выходим на орбиту Эпсилона-два.
- Не торопись.
- Здравствуйте, коммандер.
Чувак, напряжение в воздухе
хоть ножом режь.
Они не встречаются взглядами.
Орвилл пристыковался к научной станции
и готов спустить груз.
Орвилл, это доктор Аронов,
я начальник этого объекта.
- Могу я поговорить с вашим капитаном?
- Выведи на экран.
Доктор Аронов, это капитан Эд Мёрсер,
мы готовы спускать ваши припасы.
Вообще-то, капитан, нам
не нужны припасы.
Я не понимаю, вы же сами
заказали их, так?
Да. Простите, я бы не стал лгать
без необходимости.
Пожалуйста, спускайтесь на поверхность,
я всё объясню.
- Это очень странно.
- Да, отличное начало.
Бортус, примите мостик.
Лейтенант, вы с нами.
- Видел там пса, который лизал свои яйца?
- Это первое, что я увидел.
Приготовиться к приземлению
шаттла Орвилла на третью площадку.
Капитан Мёрсер,
добро пожаловать на Эпсилон-два.
Спасибо, что прилетели.
Доктор Аронов, это мой
начальник безопасности Алара Китан,
- начальник медслужбы Клэр Финн
- Очень рада.
и моя бывшая жена Келли Грейсон.
Я первый помощник.
Но если вашим исследователям
понадобится массаж острыми ноготками,
она в этом лучшая.
Доктор, не хотите рассказать, почему
вы сделали ложный вызов корабля?
Вы же знаете, что за это
вас могут отстранить.
- Нам нужна защита.
- Защита от чего?
От криллов.
Но в этой области
нет кораблей криллов.
Идёмте внутрь, я объясню.
Неудивительно, что это место называют
раздольем для учёных.
- Невероятно, не так ли?
- Да.
Сюда, идёмте за мной
через ботанический сад.
Мы проводим генетические исследования
и разработки, которые изменят лицо галактики.
Это один из ваших проектов?
Нет, нет, это Дрови, наш главный ботаник.
Прошу, не отставайте.
Что за исследования
вы проводите здесь?
Ну, это семена красного дерева.
- Выглядят обычными, не так ли?
- Конечно.
Эти семена были генетически
модифицированы дегидридной ДНК.
Это значит, что они могут выжить везде.
В любой среде. Камень,
металл, песок.
Они могут прожить тысячу лет без воды.
Можно оставить их в центре Сахары, и через столетие
- получите красное дерево.
- Это впечатляет.
И, как бонус -
здоровый перекус. Попробуйте.
Да, очень вкусно. Слушайте,
доктор Аронов, зачем мы здесь?
Я не мог сказать вам настоящую причину,
зачем нам нужен корабль Союза, потому что
нельзя передавать это по открытому каналу.
Сюда.
Это Дженис Ли,
одна из лучших наших учёных.
- Здравствуйте.
- Привет.
Дженис экспериментировала
с временными полями,
и сделала огромный прорыв.
Так это... уничтожитель бананов?
Очень интересно.
Нам больше не нужно
бояться бананов.
- И органической еды.
- А с салатиками как?
Вы понимаете, что случилось
с этим бананом?
Он сгнил, потому что прошёл месяц.
С тех пор, как мы вошли?
Да, мне тоже так показалось.
Капитан Мёрсер, этот банан был помещён
в квантовый пузырь, который ускорил время.
Здесь прошло несколько мгновений,
а внутри пузыря - месяц.
В будущее.
Это работает в две стороны?
Можно использовать это, чтобы вернуться
во времени и сказать себе не принимать
ужасное решение?
Мы можем хоть на пять минут прекратить?
- Я не о том.
- Знаю я, о чём ты.
Можно ли предупредить себя не ломать
ногу, или не есть много углеводов,
или не жениться, это так работает?
Нет, поле может ускорять время
только вперёд.
Капитан, мы нашли способ
использовать технологию квантовых полей
для управления скоростью событий.
Сэр, я читала об этой теории.
Управление потоком времени квантовыми
полями теоретически возможно.
Стойте, так вы серьёзно.
- О боже.
- Подумайте о преимуществах. Культуры растут в мгновение ока.
Голодающее население получает бесконечный
запас еды за одну ночь.
Смертельные раны
исцеляются мгновенно.
Или целая армия может быть состарена в секунды.
Вы понимаете, что это - оружие?
И поэтому вы здесь.
Мы не могли послать сообщение
Союзу о нашем открытии.
Перехвати его криллы, они точно
опередили бы вас.
У нас только один корабль, и
не очень большой, невелика помощь.
Насколько это поле ускоряет время?
Хотите увидеть банан
столетней давности?
Смотрите.
- Мёрсер - Бортусу.
- Бортус слушает, сэр.
Отправь шифрованное сообщение
Союзу, что на Эпсилоне-два...
Опустите комм, капитан.
Что такое, что происходит?
Опустите комм
и сложите оружие сейчас же.
Слушай, я не знаю...
Ладно, ладно, спокойнее.
Отойдите.
Дерек, что ты, чёрт возьми, делаешь?
Ну конечно, его зовут Дереком.
- Кто этот человек?
- Дерек Эштон, техник, он здесь больше года.
Я ничего не понимаю, объяснись.
Эштон - судну криллов.
Пора.
- Дерек, послушай меня, не делай этого...
- Назад!
Назад! Назад!
- Слушай...
- Назад, стой где стоишь.
Бортус - капитану Мёрсеру.
Мы атакованы истребителем криллов,
который выходит на орбиту.
- Поднять дефлекторные щиты.
- Щиты подняты.
Два шаттла криллов
направляются к планете.
Капитан, солдаты криллов летят к вам.
Капитан?
Чёрт, точно не сдадим смену к пяти, да?
Капитан, как слышно?
Отвечай! Скажи, что криллы летят
с миром, чтобы не атаковали.
- Они не поверят мне.
- Сделал! Сейчас же!
Капитан, вы нас слышите? Ответьте.
Ответь им!
Мёрсер - Бортусу. Криллы
летят с миром. Они летят...
...на вечеринку с пиццей,
криллов тоже пригласили.
- Чувак!
- Бортус, можно, пожалуйста, нам тоже туда?
- Вы сказали... вечеринка с пиццей?
- День рождения в офисе.
Много сентябрьских именниников.
Молодец, Алара.
Бортус, криллы готовятся к атаке,
оружия наизготовку, щиты поднять, ждать нас.
Здесь нет вечеринки с пиццей.
Повторяю, нет вечеринки.
Она мертва.
Боже, ей больше 125 лет.
Доктор Аронов, нам надо поднять устройство
на Орвилл, что нам делать?
Отсоедините тот генератор
и берите контроллер.
[говорят на крилльском]
[на крилльском] Найдите прибор!
Орвилл - кораблю криллов.
Прекратите атаку на планету,
или мы будем вынуждены ответить.
Криллы заряжают пушки.
- Дефлекторы заряжены на две трети.
- Ответный огонь!
[говорят на крилльском]
Назад, назад, назад.
Док, есть другой выход?
Есть старый загрузочный канал, но он
с другой стороны атриума.
Придётся бежать.
- Приготовьтесь.
- Док, стой за Аларой.
- Что за Алара?
- Я Алара.
Простите. Ещё не запомнил имена.
Сейчас!
[говорят на крилльском]
Рефлекторы на 50%.
Сэр, у меня есть идея, как выиграть
время до возвращения капитана.
Позволите мне?
Начинайте.
Я называю это "обнимашки с ослом".
- Ты назвал это "ослом"?
- Я мечтал об осле с летной академии.
Крутимся, крутимся!
Это здесь.
Дверь заело.
Алара,
откроешь мне
эту баночку с огурчиками?
Я её уже расшатал.
Алара, доставь девайс на шаттл,
мы прикроем.
Есть.
Всем пристегнуться.
Капитан - Орвиллу, мы летим.
Капитан, покажите мне плечо.
- Болит?
- Просто адски.
Значит, ничего серьёзного.
Мы об этом говорили, Келли,
я сказал, что болит адски.
Когда и правда сильно болит,
он отвечает коротко и без метафор.
Он говорит так, чтобы
получить таблетки.
Хватит херни, Келли,
мне реально очень больно.
- У вас что, есть обезбаливающие?
- Всё на корабле.
Проходим ионосферу,
набираем высоту.
Мёрсер - Бортусу.
Продержите дефлекторы до момента,
когда мы попадём на борт?
Без вариантов, сэр.
Дефлекторы на исходе.
- Божечки, чую беду.
- Они не будут в нас стрелять, у нас устройство.
Отдайте прибор.
Отдайте мне прибор.
И, возможно, я не убью вас.
Так. У него пушка.
- Но у нас есть кое-что получше.
- Что?
Ремни безопасности.
Дефлекторы отключились.
Это был кусок верхнего двигателя?
Мы потеряли контроль.
Мёрсер - Орвиллу.
Мы потеряли навигационный контроль
и через 10 секунд вмажемся в вас,
как насекомые в лобовуху.
Лейтенант, можете выровнять
шлюз для шаттла с их траекторией?
Сэр, даже будь я лучим навигатором
в галактике, это невозможно.
Если вы можете...
сделать "радостную собачку",
у вас получится и это.
Давай, мужик, у тебя получится.
Ты сможешь.
Как поймать иголку в урагане,
но я постараюсь.
Отличная работа, лейтенант.
Сэр, раз я провернул такое,
можно мне носить шорты на работу?
Я уже говорил. Нет.
Ответный огонь!
Охрана, там крилл!
Корабль Союза, сдавайтесь
и приготовьтесь к захвату.
Верхний и средний двигатели
потеряны, капитан.
Я подвёл вас.
Корабль цел. Бортус,
я бы не справился лучше.
Айзек, если я выиграю нам время,
сможешь восстановить энергию
нижнего двигателя, чтобы улететь?
- Постараюсь, сэр.
- Вперёд.
Алара. Свяжись с командиром криллов.
- Капитан, он уже звонит нам.
- Ответь.
Командир криллов. Это капитан Эд Мёрсер.
Остановите атаку и мы поговорим.
Отдай мне прибор, человек.
Или я уничтожу ваш корабль.
Простите, можете шагнуть
вот на 2 шага вправо?
- Что?
- Немного неуравновешено, там пустое место.
Да, вот так, идеально. Простите,
просто было странно, я не мог сосредоточиться.
- Какие там у вас требования?
- Вы знаете нащи требования.
Ой, да, простите, немного отвлёкся.
Только что избавился от ужасного брака.
Переживаю трудные времена.
У жены была интрижка...
- Господи, ты собираешься обсуждать это с ним?
- Я заговариваю его,
- чтобы выиграть время.
- А, тогда ладненько.
Побудете объективной стороной?
Вы женаты?
Что?
- Господи, ты собираешься обсуждать это с ним?
- Выигрываю нам время.
Могу у вас спросить?
Как вы совмещаете карьеру и брак?
- Брак - это работа.
- И над ним надо работать, верно?
- И искать компромисс.
- Да, с обеих сторон.
И если вы не стараетесь,
вы бы удивились, если бы ваша жена
- нашла утешение у кого-то ещё?
- Нет. Это было бы эгоистично.
Нет, нет, потому что вы оба
несёте чушь.
Знаете, я даже не буду...
Аварийное питание!
У вас 20 секунд на передачу прибора.
Или вы умрёте.-
- Айзек, что с двигателем?
- Заряжен только частично, сэр.
Алара, поставь криллов на удержание.
- У меня идея.
- Какая?
- Давай отдадим им прибор.
- Что?
Доктор Аронов, вы можете настроить
прибор так, чтобы он выдал определённое
поле, когда криллы его включат?
- Думаю, да, а что?
- И чтобы время ускорилось на сотню лет.
- Верно?
- Да, можно.
Именно столько растёт красное дерево.
Алара, включай его обратно.
Ладно, капитан, вы выиграли.
Мы отправим вам прибор
на автоматическом шаттле.
- Когда получите его, передадим вам код активации.
- Не затягивайте с этим.
Не будем.
Может, она не такая уж и сука.
Готовим оружие, чтобы уничтожить корабль,
и используем клей.
Быть офицером флота -
использовать подручные средства.
Если бы было время, я бы наклеил
человечка из макарон.
- Ты делаешь аппликации из макарон?
- Я делаю отличных макаронных человечков.
Ладно, давай уходить.
Шаттл на борту корабля криллов.
Свяжитесь с ними.
Ладно, командир, он у тебя.
Замечательно. А теперь
дайте мне код активации.
Код - 6А937А300.
Счастливого Дня Высадки.
Стоп, что за День Высадки?
Это праздник высадки деревьев.
Нет, я тоже не понял.
Ты-то знала, что такое
День Высадки, да?
Вообще-то, пришлось задуматься.
Как-то непонятно.
Никто не знает, что такое
День Высадки?
Нет.
- Я знаю.
- А что бы ты сказала?
Я бы сказала: "Вот ваши дрова".
Да.
М-да, это получше, да?
Входите.
Привет.
Я бы не стала тебя беспокоить
лишний раз,
ты вроде был занять
последние два дня.
Ага, адмирал хочет полный отчёт по
Эпсилону-два, а это долго.
- Помощь не нужна?
- Нет, я справлюсь.
Итак,
Я просто хотела сказать, что…
капитан-лейтенант Мёрфи…
Извините. Вы не могли бы?...
Не сейчас. Не…
Мы разговариваем.
Да. Отлично. Вы поняли.
- Капитан-лейтенант Мёрфи на USS…
- Господи! Просто закончите позже.
Не сейчас, у нас разговор.
Спасибо. Да, спасибо. Класс.
- Прости, продолжай.
- Капитан-лейтенант Мёрфи
на USS Шиню получил повышение.
Он подходит для должности
первого помощника.
И он мой друг. Так что
я сказала ему, что он может занять этот пост.
Он отличный парень,
тебе понравится. И...
я уйду отсюда уже к концу дня.
Хорошо.
Постой.
Я так и не...
поблагодарил тебя за то,
что ты сделала.
- Ты спасла корабль.
- Я просто делала свою работу.
Ты всегда решала мои проблемы
лучше, чем я.
Ты всегда была мудрой.
Спасибо за такие слова.
Келли.
Я прошу тебя остаться.
Правда?
Ты чертовски хороший старпом,
и я думаю, ты бы
хорошо дополнила команду.
И тебя не беспокоит...
остальное?
Мы что-нибудь придумаем.
Добро пожаловать на Орвилл.
Коммандер Грейсон.
Входите.
- Коммандер Грейсон. Присаживайтесь.
- Я ненадолго.
Я просто хотела сказать… спасибо.
За доверие.
Мы с твоим отцом были близки,
я в долгу у него.
Кажется, ты была права.
Ты так отчаянно умоляла нас
дать ему командование.
Честно говоря, я не думаю,
что мы решились бы на это без тебя.
Я знаю.
Он просто умный офицер,
у которого были проблемы.
- Он знает?
- Нет.
И я хочу, чтобы так и оставалось.
- Ему повезло, что ты на его стороне.
- Спасибо.
До свидания, адмирал.