♪ От горы столовой ♪
♪ все дальше ее тень. ♪
♪ Прячась под ветвями ♪
♪ ядовитого куста. ♪
♪ Она колючки тянет ♪
♪ к пылающим лучам. ♪
♪ Когда ее касаюсь, ♪
♪ из пальцев льется кровь. ♪
♪ Когда в тепле закатном ♪
♪ прошелестит змея, ♪
♪ и дикие коты ♪
♪ растащат твой скелет, ♪
♪ взлети со мной навечно ♪
♪ и над немым песком ♪
♪ будут звезды твоих глаз, ♪
♪ будет ветер моих рук... ♪
серия 3
"Закрытая комната"
И вы так же не могли видеть его, как ваши следы в пепле,
но Он видел вас.
Он видел вас в темных углах.
Он слышал вас...
О, братья мои, Он слышал ваши мысли.
Да, молитесь Ему.
- Аминь!
- Да!
Да. Славьте Господа.
Вы сами себя не знаете, но Он знает вас...
- Аминь.
- Да, он знает.
...И когда ваше сердце ожесточилось, сделав вас тверже камня,
и вырвало вас из Его тела,
которое - звезды и ветер между звездами,
Он знал вас.
- Да!
Он знал вас. И это навсегда.
Аминь, брат!
Этот мир только пелена...
- Аминь.
- Да.
- Скажи им.
- Алилуйя.
...и лица, вам данные - не ваши лица.
Церковники сказали, что церковь сгорела
4 месяца назад, больше ничего неизвестно,
мы объявили в розыск "Друзей Христа".
через неделю мы были во Франклине,
Хм, Церковь Духовного Возрождения,
старая добрая религия.
Можете представить, какого мнения Мистер Харизма был об этом.
Это просто ограниченность сознания.
Какой по-твоему средний уровень интеллекта
в этой группе, а?
Тебе там виден Техас с твоего высокого седла?
Что ты знаешь об этих людях?
Просто наблюдение и дедукция.
Я вижу склонность к ожирению, нищету,
желание верить в чудеса,
людей, кладущих свой последний доллар
в маленькую плетеную корзинку,
которую передают по рукам.
Я думаю, можно уверенно сказать, что никому из них
не выпадет заниматься ядерным синтезом, Марти.
Ну вот так ты всегда. Твое поганое отношение.
Не каждому нравится сидеть одному в пустой комнате,
и дрочить на справочники по убийствам.
Некоторые люди ценят общину, общее благо.
Да? Ну, если общее благо
означает - придумывать сказки,
тогда толку с него никакого.
Ваши беды привели вас сюда.
Они мешают вам понять то, что уже знает ваше сердце,
а здесь много добрых сердец.
Я смотрю на вас.
И я вижу много добрых сердец перед собой.
Я вижу много радости.
Я говорю, ты можешь представить,
если бы люди не верили,
что бы они могли натворить?
То же самое, что творят сейчас,
только не скрываясь.
Черта с два.
Был бы сплошной парад уродов с убийствами
и развратом, и ты это знаешь.
Если единственное, что заставляет человека быть хорошим,
это ожидание божественной награды,
тогда, брат, этот человек -
кусок дерьма, и я бы хотел
вывести на чистую воду стольких из них,
сколько возможно.
Я думаю, твое суждение - непогрешимая
кусок-дерьм-истина.
Ты думаешь, твоя тетрадка - каменные скрижали?
Что это говорит нам о жизни? А?
Вам нужно собраться вместе, рассказывать истории,
которые противоречат всем законам вселенной,
для того, чтобы просто прожить один паршивый день? Так?
Что это говорит о твоей реальности, Марти?
Когда ты начинаешь говорить в таком духе,
мне слышится испуг в твоем голосе.
Вы считаете, все это надувательство, да?
Все эти люди?
У-гум.
Они ошибаются?
О, да.
Так повелось с тех пор, когда один обезьян посмотрел на Солнце,
и сказал другому обезьяну,
"Оно сказало, чтобы ты отдал мне свой, мать его, кусок."
Люди... они такие легковерные, что скорее
бросят монету в колодец желаний
чем купят ужин.
Иисус Христос, Иисус Христос твои руки открывают и закрывают.
Отголоски моей жизни не могут вместить
ни одной истины о Тебе.
Ты шевелишь перо в пепле.
Ты касаешься листа его огнем.
- Аминь!
- Аминь.
Передача страха и отвращения к себе
авторитарной фигуре.
Это катарсис.
Он вбирает их страхи своей проповедью.
Благодаря этому, он эффективен
пропорционально силе той уверенности,
которая от него исходит.
- Да! - Да!
- Да.
Некоторые лингвисты-антропологи считают,
что религия - языковой вирус,
который изменяет нервные пути в мозгу,
притупляя критичность мышления.
Ну, я не использую "слова на $10" так часто, как ты,
но для чувака, который не видит смысла существования,
ты определенно треплешься о нем слишком много,
и я все еще слышу испуг в твоем голосе.
Ну, хотя бы я не бегу на свет в конце туннеля.
...Все сомнения, потому что Он знает их.
У каждого из нас есть то, что я называю "ловушка жизни".
Эта запрятанная в генах уверенность, что все изменится,
что ты переедешь в другой город
и встретишь людей, которые станут твоими друзьями
до конца жизни,
что ты влюбишься, и всего достигнешь.
Паршивое достижение, и завершенность,
Чем бы мать их не были эти две...
траханые пустые жестянки, чтобы вместить весь этот поток говна.
И ничто никогда не достигнуто
в полной мере, и завершенность...
Нет, нет, нет. Ничто никогда не заканчивается.
Пастор Терио,
вы узнаете эту девушку?
Я не уверен.
Замечательная проповедь.
Спасибо, что пришли.
- Спасибо.
Я хочу сказать, кажется, она...
Спасибо.
не помню, как ее звали,
приходила регулярно, когда мы были в Юнисе,
но я не уверен.
У нас стало много прихожан в последнее время.
А ты? О, здравствуйте.
Да, вы правы. Мы видели ее в Юнисе.
Тина может ее знать.
Хмм.
Как долго вы проводили службы в Юнисе?
Около полугода.
Вдова в Опелусас дешево брала за аренду.
Мы уехали, после того, как пожар случился.
А почему, по-вашему, случился пожар?
Ваши люди сказали - намеренный поджог.
Если вам нужна версия - может, один из сыновей вдовы
хотел нас выжить со своей земли, но мы это пережили.
Нам не нужна была ни шумиха, ни расплата.
Я пойду поищу Дэвида.
Ладно.
Да. У вас здорово получается.
Вы давно проповедуете?
Да уже почти 20 лет.
В церкви Друзей Христа - последние 8.
А до этого в какой церкви?
Независимая Евангельская.
Я в люди вышел благодаря Билли Таттлу,
учился в его колледже в Баттон Руж пару лет.
А там, в Юнисе,
кто разрисовал стену в церкви?
Дети наших прихожан.
Прошу прощения.
Что-то случилось с этой девушкой?
Вы ее разыскиваете?
Мистер Терио, можем мы увидеть документы
ваших работников?
Вы видели ее с кем-то вместе?
Кажется, однажды она была не одна?
Помнишь? Высокий мужчина.
Да, но я не знаю,
была ли она действительно ВМЕСТЕ с ним.
Так, а можете его описать?
Я просто видела, что они разговаривают.
Я не подходила к ним близко.
Он наклонился к ней, говорил ей что-то,
лицо такое - странное, я бы сказала,
кожа блестящая вокруг подбородка.
Да? Как после ожога?
Ага.
А ушли они вместе?
да, кажется, вместе.
Был арестован 10/89 по статье 314,
последний год провел в одиночке после групповой драки.
Сделайте распечатку. Спасибо.
Будет сделано.
Ну, все проверили?
В-основном.
Барт, ты провел 2 года в "Анголе"...
Непристойность, публичное обнажение,
онанировал возле школы.
Мне дали не то лекарство. Я не знал.
Я искупил это.
Вы можете сказать, где он был
с 25 декабря по 3 января?
С Рождества по Новый год,
мы были в Нью Роадс.
Нетрудно будет найти людей,
которые подтвердят, что Барт был там.
У нас там была большая аудитория.
Большая аудитория в...
Детектив, что произошло по-вашему?
Кто-то убил эту девушку, превратил это в спектакль...
оставил изображение убийства
на стене в вашей бывшей церкви.
"Я есть воскресение и жизнь
для верующих в Меня."
Она была изнасилована, детектив?
Зачем это вам?
Если вы поговорите с Бартом с глазу на глаз,
я думаю, вы вполне убедитесь
в его невиновности, детектив.
Ладно, давайте попробуем.
Барт, иди с детективом.
Онтологичесая ошибка ожидания
света в конце туннеля,
ну, это то, что продают священники,
и психиатры тоже.
Знаете, священник, он поощряет
вашу способность к самообману.
А потом говорит вам, что это - чертова добродетель.
На этом всегда можно поднять пару баксов,
и в этом есть такое ощушение особенности, правда?
"Конечно, все это для меня."
"Для меня."
"Меня, меня. Я, я."
"Я такой, к чертям, нужный."
"Ведь я же такой, сука, нужный, получается, да?"
Пошел ты.
Простите, мы на минутку.
Я не знал.
Тихо. Я тебе ничего не сделаю.
Я не сделаю тебе больно.
Ой.
Сострадание - благо, детектив.
Да, точно.
Я проверил данные на них всех.
Ни на кого ничего нет, кроме Барта.
Я могу себе представить, что это сделал
умственно отсталый...
заплатил ей, ему стало стыдно,
слетел с катушек,
потом попытался искупить то, что натворил, понимаешь?
Неплохо, Марти...
Ну, э.
Я же как-то тут справлялся до тебя.
...но это не он.
Он отсидел два года за эксгибиционизм.
Ему вообще-то место в психиатрической больнице.
А еще что?
"Ангола".
Какие-то негры поймали его в душевой,
и отрезали ему яйца бритвой.
Причем сделали это весьма неуклюже.
О, господи.
Но все-таки...
Я прижал его.
И он обгадился, в прямом смысле.
Мы можем отрядить сюда пару полицейских,
чтобы понаблюдали,
но я думаю, надо двигаться дальше,
высокий мужик.
Ну, это тоже может быть пустышка.
Одна сказала, что он был,
вторая не стала с ней спорить.
Нет. Барт знал.
Он видел высокого тоже.
Это,
тот случай с Мари Фонтено.
Не может быть, чтобы Лэнг была его первой жертвой,
никак, зараза, не может.
Эй, помогите им выехать, пожалуйста.
Мы не смогли опознать его "почерк".
Один мужик из базы данных использовал короны,
другой - оленьи рога...
его уже посадили в Мичигане пожизненно.
Но все было не то.
Мы не знаем, связано ли это
с Мари Фонтено.
Да, но плетенки, символизм...
в этом есть своя культура, Марти.
Я думаю, он хотел, чтобы мы нашли этот труп.
Он вроде как показать себя хотел.
Это тростниковое поле было сценой.
Ну так предложи что-нибудь.
Если мы не найдем зацепок, дело передадут
спецгруппе.
Ну, кто-то что-то упустил.
Нам нужно вернуться, просмотреть все дела.
Все убийства в штате за последние 5 лет,
начнем с этого.
У нас нет времени на это.
Черт, мужик,
ты как-то близоруко на это смотришь по-моему,
суженный кругозор - это мешает расследованию.
Уводит в сторону, искажает улики.
Ты зациклился.
Ты тоже зациклился, только не на деле.
Не, брат, только не я.
У меня все уравновешено. По отдельности.
Вот к примеру, я могу выпить это пиво,
и мне не захочется еще 20 банок.
Люди, неспособные чувствовать себя виноватыми,
обычно довольны жизнью.
Стараюсь не требовать от себя слишком много.
Ну, это благородно с твоей стороны.
Знаешь в чем на самом деле разница между нами?
Да. Отрицание.
Разница в том, что я знаю разницу
между догадкой и фактом.
А ты не способен на сомнение.
И вот это и есть отрицание, по-моему.
Я в этом сомневаюсь.
Мы разошлем ориентировку
на высокого мужчину со шрамами на лице...
Хорошо.
...запросим у больниц истории похожих пациентов.
Значит, Коул пытался сохранить дело за вами.
Вспоминая это дело, вы не думали, что возможно
он пытался подталкивать следствие
в сторону, в какую ему хотелось?
Нет. Мы двигались туда, куда нас вело расследование.
Но вы с ним согласились, все же,
что это серийный убийца.
Ну, несмотря на то, что он бывал заносчивым,
он был прав.
Я хочу сказать - это привело нас к убийце.
Ага,
но мне это нравится, в-общем.
это стабильность.
Чепуха. Я серьезно.
Слушай, я уже ходил к психологу, все такое.
Просто так уж сложилось.
Нет, ничто не остается прежним.
Выбери, за что держаться, и оставь остальное в прошлом.
Люди становятся лучше.
Ну, так дело в этом - мне кажется, я лучше.
Ты правда так думаешь?
Уж поверь мне.
Может тебе просто кажется, что тебе это нравится,
потому что ты так уже привык.
Жизнь подгоняет человека под себя.
Не нужно бояться потерь.
Те люди, о которых я рассказывала.
Они заводили собаку, рыбку. Что-нибудь.
Это начало. Жить с кем-то рядом.
Черт, я думаю, ты могла бы свести меня
с медсестрой, чтобы достать хороших таблеток.
Хм-мм.
Начать заново.
- Папа.
- Папка.
Привет, малышня.
Привет, дорогой.
Как дела, Марти?
Что тут происходит, Раст?
Он косилку нам вернул.
Ты подстриг мою лужайку?
Да. Я увидел, что ее пора стричь,
Услуга за услугу, так сказать.
У нас есть салат с крабами,
я уговариваю Раста пообедать с нами.
О, вот как?
Оставайся с нами обедать, Раст.
Не. Я думаю, мне пора уже.
Мэгги, спасибо за чай.
Какая досада.
Увидимся в понедельник.
Я тебя провожу.
Эй.
Эй!
Что?
И что, черт возьми, ты по-твоему делаешь, мужик
в моем доме, пока меня нет?
Привозил косилку.
Ты знаешь, о чем я.
Ты подстриг мою лужайку, хм?
А что ТЫ думаешь я тут делал,
пока тебя не было, Марти?
В чем наша проблема? Не стесняйся.
Никаких проблем.
Я просто не хочу, чтобы ты еще когда-то
стриг мою лужайку, ясно?
Мне нравится стричь МОЮ лужайку.
Ох.
Это твоя команда, папа?
Да, детка, это... я хочу, чтобы они победили.
А, э. Одри, мы с мамой
хотим поговорить с тобой минутку про
те картинки, что ты рисовала в школе, ладно?
Мэйс, беги в вашу комнату.
Почему?
Потому что я так сказал. Беги...
Ну. Вперед.
Иди.
Иди. Быстро.
Слушай.
Только не надо расстраиваться, милая, хорошо?
Мы просто хотим с тобой поговорить.
Где ты видела такое, а?
Зачем ты это рисовала?
Потому что другим девчонкам это понравилось,
они сказали, что это смешно.
И все.
Да, но как тебе это в голову пришло?
Девчонки сказали, что мне слабО нарисовать.
О, боже.
Людям не нравятся такие рисунки, Одри.
Это гадко.
Это делает то, что должно быть хорошим -
гадким.
Я больше не буду. Oх...
Шшш. Все нормально. Нормально.
Все нормально, маленькая.
Ну, конечно, может не мне бы это говорить,
но вы знаете, что значит быть отцом?
Это значит, что ты в ответе за других людей.
Ты отвечаешь за их жизни.
Но с какого-то момента
твоя ответственность бесполезна.
На этом твое участие закончилось?
Ну... нет.
Мне просто не кажется, что от того, что я на это
еще посмотрю, что-то изменится.
Дело в ней. Я беспокоюсь.
Ну, она просто хотела привлечь к себе внимание,
а другие девочки...
Боже, да откуда они вообще уже знают про эту фигню?
Девочки всегда узнают раньше мальчиков.
Почему?
Потому что им приходится.
Послушай меня. Ей одиноко.
Она спрашивает про тебя, она спрашивает,
почему ты все время на работе теперь.
Ну, мне надо бы работать поменьше.
Тогда спецгруппа заберет это дело,
и я больше буду бывать дома.
Последняя неделя?
Ну прости меня. Я должен был умолять, чтобы дело забрали.
Мы бы приятно провели вечер.
Не останавливай меня. Говори.
Я на грани, Марти.
Слышишь меня? Я на грани.
Э. Это дело у нас наверное заберут,
и я больше буду дома, мы все наверстаем.
Почему между нами эта пропасть, Марти?
Я не знаю о чем ты говоришь.
Ты не знаешь, о чем я,
и ты молчиишь. Вот в чем дело.
Вот что я имею в виду.
Последний год ты похож на угрюмого подростка.
И ты сам это знаешь.
Я пытаюсь быть тебе другом, Марти.
Ну, я не привык просто, как это - "изливать душу".
Мы изменяемся, так ведь,
но иногда это ненадолго.
А по-моему, люди вообще не меняются,
остаются в душе теми же.
Знаешь, я пытаюсь вспомнить что-то, мне кажется,
я должна, будто это моя работа
что ли, понимаешь - наши первые дни,
и я уже устала от попыток вспомнить.
Это частично... и я не говорю
про ту часть, в которой я виноват...
но частично это - это просто жизнь.
Мы когда-то все выходные не выходили из моей комнаты.
- Я не про это говорю.
- Ты помнишь?
Конечно, мы не трахаемся, будто нам по 19 лет.
Боже, ты хочешь, чтобы от тебя ничего не требовалось.
Знаешь, ты поставил перед собой барьер,
потому, что не хочешь измениться.
Ты был настолько ярче когда я тебя встретила,
понимаешь?
Прости меня Мэгги.
Прости за все...
за то, что не бываю дома,
за то, что принимаю все это как должное.
Что ты делал, Марти?
Я...
Работа дом, расследования.
Просто...
У меня чувство появилось, будто...
понимаешь, я уже вижу свои 40...
и я будто тот койот
из мультфильма,
будто разбежался с обрыва,
и если не смотреть вниз и бежать по воздуху,
все будет в порядке, но хм...
Я думаю, я, бля, все сделал не так.
Точно.
Все не так.
Марти?
Ну в общем. Мы задержали нескольких пациентов...
высоких, со шрамами, насильников.
Один пацан залезал в чужие дома,
и ему надо было подрочить, прежде чем уйти оттуда.
Да уж, пришлось много допросов проводить.
Кто из вас, ребята, лучше выжимает признания?
Вы, да?
Я тоже был не из последних,
но не так хорош, как Раст.
Я знаю, сынок.
Я тебя насквозь вижу.
Ты не плохой. Это не ты.
Это груз,
и он держит на крючке
твое сердце и твою душу.
Слушай, ты не виноват в том, что сделал.
Это не твоя вина.
Тебя потащил ко дну
этот твой груз. Тот самый груз,
который помешает тебе ужиться на работе,
тот груз, что не дает тебе
примириться со школой...
тот груз, что не позволил тебе
жить с мамой.
Я знаю, что это такое, Крис.
Я слабый. Я болен.
Я залезаю в дом, и не могу уйти,
пока не пошарю во всех ящиках.
Послушай меня, сынок.
У тебя есть только один выход -
по милости Божьей.
Ты просто такой, каким Господь тебя создал.
Ты не ущербный.
Мы, ты, я, все люди,
мы не властны в своих чувствах.
Но в мире есть милость,
и прощение для каждого,
но ты должен сам о нем попросить.
Я прошу. Прошу. Я хочу этого.
Я хочу. Хочу. Я прошу. Прошу об этом.
Скажите. Скажите мне.
Пожалуйста, скажите мне, что говорить.
Я хочу признаться.
Простите за задержку.
Да, сколько на вас признаний записано - это что-то.
Дадите пару советов?
Ну, мне это никогда не казалось особо трудным.
Ты просто смотришь на кого-то, и думаешь так же, как он,
нехорошая способность.
Я говорю, по-моему, это умение,
которое тебе и не нужно обычно.
Ты просто смотришь им в глаза. И там все видно.
Каждый носит свои желания и свои сожаления, так ведь?
Надо просто быть честным, насчет того, что творится вот здесь,
в закрытой комнатке...
Но с другой стороны, в карты мне не везет.
Да, так что пока мы мучили взломщиков, онанистов, парней с ожогами,
я решил с выгодой использовать свою бессонницу.
Люди.
Я видел финал тысяч жизней, мужик...
Молодые, старые.
Каждый из них так уверен в своей реальности,
в том, что его сенсорный опыт формирует уникальную личность
с целью, назначением...
Так уверен, что он больше, чем биологическая марионетка.
Да, но тайное становится явным, и все видят -
когда ниточки перерезаны, все валится вниз.
Мэгги говорит, он застенчивый.
Я бы так не сказал.
Определенно не стесняется сказать, что думает.
Ну, я не это имела в виду.
Его личность. Он неуверенный.
Ну, или скорее напряженный. Интроверт.
Мне не нужен еще один алкаш.
Последний полицейский, кого вы приводили...
Нет, погоди. У Стива был трудный период.
Он мне на юбку наблевал.
Об этом не беспокойся.
Не знаю, что от тебя потребуется, чтобы он хоть рядом с твоей юбкой оказался.
А, привет - легок на помине.
- Привет, Раст.
- Мартин.
- Привет, Мэгги.
- Привет, Раст.
- Дженнифер.
- Растин.
Приятно познакомиться.
Ты ведь не за рулем?
Нет?
Ну, как хочешь.
А я-то думал, что страннее уже некуда.
Ты серьезно?
Он чувствует цвета на вкус.
Так что такое синестесия?
Синестезия.
Это сбой настройки синапсов, рецепторов,
на некоторые стимулы... щелочь, цвет,
определенные металлы.
Это разновидность гиперчувствительности.
Одно чувство стимулирует другое чувство.
Иногда я вижу цвет,
и чувствую его вкус во рту,
Прикосновение, текстура, запах, могут звучать.
Я про такое слышала.
Это может быть побочным эффектом приема статина.
Это не побочный эффект.
Так что, когда ты чувствуешь что-то приятное,
значит ли, что тебе это кажется вдвое приятнее,
как бы двумя разными способами?
Возможно.
Да.
Официантка сейчас принесет, дорогой.
Зачем ждать. Я сейчас вернусь.
Налейте. И два рома.
Привет, можно мне еще пива?
Спасибо.
Что ты делаешь?
А на что похоже?
У меня свидание. У тебя тоже, нет?
Хм.
И ты собираешься позвать этого типа к себе, да?
А вот это действительно не твое дело.
Ты трахаешь свою жену?
Что я по-твоему должен делать? Ты что,
пытаешься меня заставить подумать про развод?
Господи, Марти, я не хочу за тебя замуж.
Я же это и говорю - мы просто пришли к финишу.
Нет, неправда. Иди сюда, выпей со мной.
Эй, я сюда пришла не для того только, чтобы выпить, знаешь ли.
Ну, я только пиво поставлю.
Повеселимся?
Конечно.
Что?
О, нет, ничего.
Показалось, я чувака увидел, на которого ориентировка была.
Так на что она похожа - Аляска?
Там красиво.
Это не Париж, но там чисто,
и все ясно.
А ты был в Париже?
Целый месяц.
И что ты там делал?
В-основном напивался около Нотр-Дам.
На снимке каждый труп так уверен,
что он был больше, чем сумма стремлений,
бесполезное верчение, усталость разума,
конфликт желания и невежества.
Вы спрашивали про допрос.
Хотите знать правду?
Я ни разу не потратил больше 10-ти минут,
чтобы разобраться, виновен чувак, или нет.
А вы за сколько определяете?
Раст неделями изучал дела об убийствах,
прямо зубами вцепился в это, как крокодил на Нигере.
На ниггере?
Я говорю - на реке Нигер.
Все, бляха, такие чувствительные стали.
Боже. Поймите,
если подтверждение его теорий, его работа
были для него на первом месте - хорошо.
Я говорю - у остальных были семьи,
друзья, знакомые - всякие радости жизни.
Люди задают нам правила.
А правила создают порядок.
Иди отсюда!
Пошел ты!
Твою мать, Марти, пошел отсюда.
"Твою мать Марти." Это все, что у тебя осталось для меня?
Все кончено. Иди домой. Мне надоело уже.
Этот мелкий засранец там у тебя?
Убирайся, я в полицию позвоню.
Ну, и кто ответит, по-твоему?
- Есть и другие полицейские.
- Ладно.
Пошел вон. Марти, вон отсюда
Но она же сказала, у нее никого нет.
Марти, боже! Перестань! Хватит!
Она сосала тебе член, а?
Прекрати!
Она, сосала твой сраный член?
Прекрати! Вон отсюда! Убирайся.
Не надо!
Ну что, дернешься?
Отвечай мне, или я устрою так,
что в тюряге какой-то пидор из 9-го района будет тебя в рот иметь.
Она сосала твой член?
Совсем чуть-чуть.
Не надо.
Пожалуйста, прекрати.
Извинии, парень, погорячился.
Я бы не сделал такого, серьезно.
Я же не псих.
Вот почему я всегда говорил, что Расту нужна семья.
Это ограничения. Ограничения нужны.
Коул.
Раст, ты дома,
- это я.
- Да, что-то не так?
Извини.
Стив Джераси сказал, они что-то нашли.
Что ему нужна помощь.
Я уже собралась позвонить в участок, но что толку?
Ты знаешь, они врут.
Я решила напрямик спросить у тебя.
Это правда? Что ты знаешь?
Я ничего не знаю,
но с другой стороны - мне бы и не сказали.
Я говорю - Джераси не вызвал бы меня.
Он меня ненавидит.
Ты отвез Джен домой?
Да. Проводил ее до двери.
Ты не зашел к ней?
Ты не обязан был влюбиться
с первого взгляда. Все нормально.
Да, я знаю. Слушай,
она милая. Симпатичная.
Ты бы обратил на нее внимание, Раст.
Я думаю, вам двоим будет хорошо вместе,
если вы только попытаетесь.
Вы не хотите хотя бы попытаться.
Я даже не знаю почему.
Потому что мы знаем, чего мы хотим,
и одиночество не тяготит нас.
Ложись спать, Мэгги.
Марти скоро придет. Держись.
Нифига себе - три дня подряд.
Это твой новый личный рекорд?
Пошел ты.
Когда меня припрет, я схожу посрать в люк твоей машины.
Эй, эй. Я нашел, мне кажется,
еще одну девушку. Раньше.
Идем.
3 года назад, наводнение в Аббервиле,
Эту девушку нашли в  реке.
Постой-ка.
Тут написано - несчастный случай...
она утонула, легкие полны воды.
причем тут ОН?
Паталогоанатом решил, что ветки и обломки наводнения
нанесли эти травмы, да?
Я понимаю - на ребрах и руках, но во рту?
- И все-таки...
- Не может такого быть.
Раны на животе, посмотри,
и к тому же она была накачана метом и ЛСД.
Они решили - она обдолбалась, упала в воду.
Хмм.
Посмотри, что у нее на спине.
- Твою ж мать.
- Ага.
Опознана как Рианна Оливье...
22 года, жила на Пеликановом острове,
население 300 человек.
Её дед все еще там, можно его позвать к телефону на причале.
Ну, я не знаю, как это боссу поднести.
Два дня. на то, чтобы проследить эту ниточку.
Если она ЕГО жертва, то тут какой-то архетип замешан.
Найден труп. Уилли Платт, слесарь. Беритесь за дело.
Эй, у нас тут прорыв в деле, босс.
Я думал, вы хотите сбыть его с рук.
Что за прорыв?
Знакомая жертвы. Возможно, видела убийцу, босс.
Могла его видеть. Надо проверить.
У нас же еще есть пара дней.
Два дня, а потом дело перейдет к спецгруппе.
А вы снова будете на подхвате.
Если мы ему расскажем твою теорию про серийного убийцу,
он тебя к чертям уволит со злости.
До Пеликанова острова два часа ехать.
...свою руку в его руку
...хорошая церковь учит,
что Христианская церковь не учит этому,
Католическая церковь не...
Эй.
Уу-гм-м?
Думаешь, человек может любить сразу двух женщин,
я имею в виду - быть влюбленным в них?
Я думаю, человек вообще не может любить,
во всяком случае так, как он это понимает.
Реальность всегда не соответствует ожиданиям.
Этот канал прорезает побережье,
будто пила.
Тут все будет под водой лет через 30.
Ты не думал...
Тебе никогда не казалось, что ты плохой человек?
Нет. Мне не казалось, Марти.
Миру нужны плохие люди.
Мы другим плохим людям путь преграждаем.
Это он.
Когда вы последний раз видели свою внучку?
Она уехала 4 года назад, как и ее мамаша.
Меня не удивило, что ее в таком виде нашли.
Ага. Каждый думает, что может стать
кем-то другим.
У каждого есть свои большие планы.
У нее парень был, не знаете? Мужчина?
Да, она гуляла с этим парнем - Леду...
старше ее, паршивая семейка...
она с ним сбежала.
Еще никто меня про него не спрашивал.
Он мне сказал, что она погибла при наводнении.
Эта семья Леду, они все еще живут тут поблизости?
Ну, может пара двоюродных братьев.
Их год от года все меньше.
Ураган Эндрю повымел большинство
людей из округи.
Так вы помните полное имя этого парня Леду?
Реджи.
Реджи Леду.
Его отец - Барт Леду...
рыбачил, бухал.
Я слышал, будто он умер.
А в каую школу Рианна ходила?
"Путеводный свет" пока она работала.
Дети или там учились,
или автобусом ехали в Аббервиль.
Штат решил, что детей надо на автобусе
за два часа возить в школу.
Я не то чтобы сильно люблю этих святош,
но если выбирать между ними и правительством...
А что насчет ее родителей, других родственников?
Отец на торговом судне плавает.
Мать в Калифорнии, насколько я знаю.
У вас есть что-то из ее...
вещей, что-то что помогло бы
понять нам, какой она была?
Парни, зачем вам это ворошить?
Мне сказали она утонула в наводнение.
Но я же не идиот.
Вы хотите сказать, что она не утонула?
Мы еще не знаем, сэр.
Мы просто ищем мужчину, который мог знать ее.
Кто он?
Это мы и пытаемся выяснить.
Оказалось, что у него есть маленький ящик с ее вещами,
там был ее школьный альбом. 10-й класс.
Старик даже намека на чувства не проявил,
Будто у него шоры на глазах,
но зачем он хранил этот ящик, а?
Он хоть сам себя спрашивал?
Ну, в-общем, я думаю, это тоже способ...
не отводить взгляда от ловушек для крабов.
Чем-то это мне Раста напоминает слегка.
Это маленькая школа,
классы с 1-го по 12-й.
Рианна Оливье. Вот она. 10-й класс.
Хмм.
Эту школу открыл фонд Таттла.
Добрый день.
Добрый.
Эта школа закрылась в 92-м, да?
Да, вроде я тоже так слышал.
Что слышали?
Ну, эндрю тут набедокурил.
Думаю, они решили
что уже не стоит наводить тут порядок.
А вы тут работаете, получается?
Нет сэр. Я работаю на округ,
несколько участков на мне.
И-23?
и-23. Слушаю.
У меня тут данные на вашего парня.
Реджинальд Леду...
Родился 13/11/60.
Вы знаете кого-то, кто тут учился
или работал в то время?
Гм, нет, сэр.
Я здесь работаю только последние пару месяцев.
Начальство добавило этот участок в мой план работ.
Спасибо за ваше время.
Ну какого черта он так медленно ходит?
Что у тебя?
Данные пришли.
Реджи Леду. Досрочно освобожден, сбежал из-под надзора 8 месяцев назад.
За ним числится - изнасилование,
обвинение снято, но в 93-м его арестовали
по делу о нарколаборатории
где делали мет и ЛСД,
чем Дора Лэнг и Рианна были накачаны по уши.
Так.
Леду отсидел 2 года в Авойелсе,
и угадай, кто с ним был в одной камере
последние 4 месяца.
Чарли Лэнг.
Должен признать - ты был прав.
Я уже начал думать, что ты немного
не в своем уме.
Я говорю, ты точно псих, но сейчас прав.
Ладно. А где Леду ошивался?
Составляем список родственников, соучастников.
Он лег на дно с тех пор, как от надзора сбежал.
Мы его найдем.
Что-то складывается.
Еще как, малыш.
Ладно. Теперь поехали.
В Авойелс.
Бля, точно Мартин. Едем.
Я объявил "Внимание всем постам",
мы даже подключили федеральных маршалов к этому.
И-23 - диспетчеру.
Слушаю, И-23.
Ну что я могу сказать?
Мне на минуту показалось, что тебе просто нравится смотреть
на фотографии мертвых людей.
Объявите в розыск по штату Реджинальда Леду.
Из архива пришла ориентировка.
Всем маршалам и дорожным патрулям,
приказ - задержать на месте. Конец связи.
Вас поняла, детектив.
Разошлем сообщение немедленно.
Мм, мм, мм.
И наконец мы добрались до Реджинальда Леду. Хм.
Ну ладно, мужики.
Вы хотите меня спросить, так спрашивайте, черт возьми.
Вы хоть раз были в перестрелке?
Нет.
Ну, тогда как вы, вашу мать, поймете,
о чем я тут говорю?
Да, то место, я... Я никогда...
Тот день, он мне напомнил рассказы моего отца про Вьетнам
и про джунгли там.
Знаете. Если я и расскажу вам, что тогда случилось,
вам сейчас это ничем не поможет.
С этим...
Я вот про это говорю.
Это я имею в виду,
когда говорю про время и смерть,
и тщетность.
Тут более общие идеи работают,
в-основном то, что нам, как обществу, необходимо
для сохранения наших общих иллюзий.
Когда 14 часов подряд смотришь на снимки трупов,
то задумываешься об этих вещах.
Вам приходилось делать что-то похожее?
Ты смотришь в их глаза, даже на снимке.
Неважно, мертвы они или живы.
Ты все равно можешь понять их, и знаете, что ты видишь?
Они приняли это с радостью,
Хм. Не сразу,
но в тот, самый последний момент.
Это явное облегчение, ну, потому что им было страшно,
а теперь они впервые увидели
как это просто, разжать хватку, отпустить, увидели...
В ту последнюю наносекунду они увидели, кто они на самом деле,
что ты, ты сам, что вся эта большая драма,
это на скорую руку склепанный механизм
из предположений и упрямства, и ты мог бы просто бросить все это,
и вот наконец теперь, когда уже не нужно так крепко держаться...
вдруг понять, что вся твоя жизнь...
Знаете - вся твоя любовь, твоя ненависть,
Все воспоминания, вся боль...
Все это одно и то же.
Это все был один сон, сон, который тебе приснился
в запертой комнате,
сон про то, что ты - некто...
и как часто во сне...
в конце появляется чудовище.
Русские субтитры - Геннадий Белый, 2016г.