♪ От горы столовой ♪
♪ все дальше ее тень. ♪
♪ Прячась под ветвями ♪
♪ ядовитого куста. ♪
♪ Она колючки тянет ♪
♪ к пылающим лучам. ♪
♪ Когда ее касаюсь, ♪
♪ из пальцев льется кровь. ♪
♪ Когда в тепле закатном ♪
♪ прошелестит змея, ♪
♪ и дикие коты ♪
♪ растащат твой скелет, ♪
♪ взлети со мной навечно ♪
♪ и над немым песком ♪
♪ будут звезды твоих глаз, ♪
♪ будет ветер моих рук... ♪
серия 1
"Долгая яркая тьма"
Что вы подумали, когда его назначили вашим напарником?
Что подумал?
Ну, ты не выбираешь себе родителей,
и ты не выбираешь напарника.
Знаете, его одно время называли "Тэксмен".
Он из Техаса переехал, и тут его никто не знал.
Он выглядел...
Таким неприспособленным, нервным.
Только через три месяца мы его зазвали
к нам на ужин.
Как раз тогда же мы начали расследовать то убийство.
Вы ведь об этом хотите узнать, да?
Дора Лэнг, дети в лесу?
Да, конечно, но, хм, насчет Коула,
мы о нем кое-что слышали.
Он немного странный, а?
Странный. ЭЭ--
Ну да.
Он мог и на небо с кулаками полезть,
если ему вдруг не нравился этот оттенок синего,
но когда мы наконец уломали его к нам прийти--
это в самом начале расследования было--
у бедняги был такой вид, будто его
на расстрел ведут.
Дора Лэнг.
Да, Оккультизм. Ритуальное убийство.
Благодарите журналы за то, что такое бывает.
Вы бы не могли убрать это?
Да, знаете, здесь теперь запрещено курить.
- У-хм?
- Ага.
Не будьте мудаками.
Вы хотите это услышать, или нет?
Шериф округа Вермиллион запросил помощи, когда было найдено тело
на тростниковом поле, неподалеку от Ирета.
Я к тому времени проработал три месяца.
Я уже успел начать и довести до конца два дела.
Это было 3-е января 1995-го.
День рождения моей дочки.
Я помню.
Харт и Коул. Отдел уголовных расследований.
Кто нашел её?
Фермер с сыном.
Этот участок не собирались выжигать.
Не пускайте туда посторонних, протяните ленту поперек дороги,
и покажите свои записи.
Ты - возьми блокнот.
Есть, сэр.
Записывай все детали.
Иди.
Вы видели что-то подобное?
Нет, шериф, за все 8 лет в уголовном.
Эти символы. Они сатанинские.
Пару лет назад про это передача была по телеку.
Опознали её?
Нет, сэр.
Нам понадобятся люди, чтобы прочесать округу,
поставьте кордоны по периметру на этих трех дорогах,
пусть записывают номера
всех проезжающих.
И-23.
Слышу вас,
и-23.
Нам нужна помощь в расследовании убийства,
отправьте всех, кого сможете, на поиск свидетелей.
Вас поняла, детектив.
Дальше командует департамент. Всех, кто свободен - сюда.
Итак, что ты видишь?
Следы веревки на запястьях, лодыжках и коленях.
множественные неглубокие колотые раны на животе.
Кровавые ссадины на шее,
кровоподтеки на плечах, бедрах и туловище.
Она долго лежала на спине
перед тем, как он принес ее сюда.
Вот почему его прозвали "Тэксмен".
У нас обычно были маленькие блокноты,
а у него эта конторская книга.
Он смешно выглядел, когда ходил с ней по домам - как сборщик налогов.
Прозвище еще не из худших, если подумать.
Да, точно, я всегда много записывал.
Ну, типа, никогда не знаешь, как дело повернется, так?
Маленькая деталь где-то по ходу -
и ты вдруг говоришь: "О!" - дело раскрыто.
Знаете, я разных людей видел.
Каждого можно в какой-то тип записать--
Грубиян, вежливый, или там - суррогатный папаша,
человек, не способный обуздать ярость,
мыслитель--
И каждый из типов может быть хорошим детективом,
а может и бестолковым говнюком.
А вы сами кем были?
О, я был такой тип обыкновенного парня
с огромным членом.
Многое зависит от того, как люди справляются с властью.
Власть может быть обузой. Всегда начеку быть -
вроде родительских обязанностей.
Для некоторых это бывало слишком трудно.
Трудно найти человека умного и надежного к тому же.
Я был еще ничего. Получше многих,
но я знал, как с людьми разговаривать, и я был надежным.
Раст - ну, его досье из Техаса засекретили
или подчистили, а болтать он не любил,
кроме тех случаев, когда хотелось чтобы он замолк,
но он был толковый.
Да. Мы проработали вместе недели две,
пока я увидел, где он живет.
Я как-то начал ему сочувстовать, что ли.
Я бы предложил тебе присесть,
но, гм...
Да ерунда.
Я - я постою, ничего.
Да, скажу вам, ребята--
и уж можете мне поверить, после какого-то возраста,
мужик без семьи - это не к добру.
Это был мета-психотик,
и мне тогда пришлось объяснять Марти,
что такое мета-психотик.
Он сделает это снова,
или уже раньше делал. И то, и другое.
Продолжай.
Это воплощение фатазий. Ритуал,
фетишизация, иконография.
Это его представления.
Её тело - карта его извращенного влечения.
Как это?
Соединение сексуального желания
с фантазиями и поведением, осуждаемым в обществе.
Ты этого в какой-то из своих книг набрался?
Точно.
Её колени поцарапаны, на спине - ссадины от ковра.
Герпес, осевшие десны,
больные зубы.
С большой вероятностью - она была проституткой.
Он мог ее не знать, но...
он долго вынашивал эту идею.
Ты-- это такая глава в твоих книжках есть,
или ты просто гадаешь?
Ты делаешь вывод по одной из улик,
ты начинаешь подгонять факты под свою версию,
становишься предвзятым.
Подожди, пока на нее данные придут.
Ладно.
Такие вещи не появляются сразу на пустом месте.
Я гарантирую, это не был его первый раз.
Это слишком своеобразно.
Гм...
Слушай, сейчас
э...
не лучшее время говорить об этом,
но...
ты должен прийти к нам на ужин.
Мэгги больше не хочет отговорок,
так что ты просто должен.
Ладно.
Гордон, спасибо, что приехал.
Марти.
Ну, что тут...
В-общем, тем вечером, еще солнце не садилось,
он решил, что это подходящее время позвать меня на ужин,
что для меня было проблематично,
вот, когда я думал про жену Марти
и их двоих детей, и что это - день рожденья моей дочки,
и я знаю...
что с этим ничего не поделать,
может не сегодня, может не завтра, но...
Мне надо выпить.
Да пустите же меня! Эй, эй!
Папка!
Вы его сейчас увидите, дайте двери открыть.
Эй.
дед Мороз пришел!
Ай! Хи-хи-хи!
Люди здесь
будто и не знают, что есть остальной мир.
Так будто на какой-то чертовой Луне живут.
В мире много разных гетто.
Да весь мир - гетто, чувак,
одна сточная канава во вселенной.
Сегодня, зто дело,
это было самое шизанутое из всего, что я видел.
Можно вопрос?
Ты христианин, да?
Нет.
Ну, тогда зачем у тебя распятие дома?
Для медитации своего рода.
Это как?
Я размышляю над моментом в Гефсиманском саду,
как он согласился, чтобы его распяли.
Но ты не христианин.
Во что ты тогда веришь?
Я верю, что люди не должны разговаривать
про такую фигню на работе.
Погоди, погоди.
Хм... три месяца мы вместе работаем,
от тебя слова не добиться было.
Сегодня, раз уж речь зашла,
сделай мне одолжение, ладно?
Я не собираюсь тебе проповеди читать.
Слушай, я считаю себя реалистом, ясно?
Но с точки зрения философии, я, что называется, пессимист.
Хм, ладно, и что это значит?
Значит, я не подарок на вечеринках.
Хм, Позволь тебе сказать.
Ты не подарок вообще по жизни.
Я думаю, человеческий разум
был трагической ошибкой эволюции.
Мы слишком осознаем себя.
Природа создала природный феномен, отделенный от нее самой.
Мы существа, которых по законам природы не должно быть.
Хм. Ну ты, твою мать, и загнул, Раст.
Мы существа, живущие с иллюзией
самосознания.
это накопление сенсорного опыта и эмоций,
и запрограммированная полная уверенность, что каждый - личность,
тогда как на самом деле каждый - никто.
Я бы не трепался про это говно направо и налево, будь я на твоем месте.
Люди здесь так не думают.
Я так не думаю.
Я думаю, было бы достойно со стороны нашего вида
пересилить программу,
перестать размножаться,
взяться за руки и пошагать к вымиранию.
Одна последняя ночь, братья и сестры,
и мы больше не участвуем в этой грязной игре.
Ну так какой смысл вставать с постели по утрам?
Я убеждаю себя, что смысл есть,
но настоящий ответ - так уж я запрограммирован,
и мне не хватает решимости на самоубийство.
Ну, выбрал я денек, чтобы поговорить по душам.
Три месяца я от тебя слова не слышал, и--
- Сам спросил.
- Да.
А теперь, прошу тебя, заткнись к черту.
У меня неприятный привкус во рту.
Алюминий, пепел,
Словно можно почувствовать запах психосферы.
У меня идея.
Давай машина будет местом молчаливых размышлений,
начиная с этого момента, о-кей?
"Вы знаете, кто меня убил? Награда 10000$.
Стэйси Герхарт. 14 лет"
Что принести на ужин?
Бутылка вина была бы кстати, я думаю.
Я не пью.
Нет, конечно нет, Раст.
Слушай, когда придешь в мой дом,
Я хочу чтобы ты был попроще, мать твою.
Даже не заикайся про то дерьмо, что ты мне тут говорил.
Ну ясно не буду, Марти.
Я же не маньяк какой-то, ладно?
Какого черта?
Что ты слышал?
Спроси Коула.
Это который "Тэксмен"?
А знашь, он из Бюро.
Это уголовный отдел штата, Детектив Джераси.
Да, мэм.
Я хочу спросить вас о той ночи...
Я говорю, вы про такое и не слышали даже.
У нее были...
Рога. Хм...
Ма-ать.
Это-- это что-то серьезное,
вроде как на Хеллоуин.
Так, нам надо будет провести пресс-конференцию.
А как он? Что думаешь?
Умный...
сдержанный.
Не спешит заводить друзей,
но уже втянулся в дело.
У него есть--
как раз нужный склад ума. Да.
Так ты оставляешь его на этом расследовании?
Нас обоих, да. Оставляю.
Хорошо. Ты и дальше главный.
Займете комнату происшествий,
и ты сделаешь сообщение завтра.
Есть, сэр. Спасибо.
Добрый день, сэр.
Мудак хренов.
Да. Нет. Я вас плохо слышу.
Рога и всякая фигня.
Я же говорю, я хотел, чтобы ты ее увидел.
Да, а тело у нее ничего себе...
На ней были рога?
Что это означает?
Это была корона.
Мы проведем брифинг завтра утром, парни.
Уже звонил чувак из новостей и спрашивал про сатанистов.
Парня зовут Спизи. Уж он за тебя возьмется.
Майор что-то говорил про пресс-конференцию.
Ну, я вижу, как вы за меня рады, ребята.
Всем спасибо.
Эй, я смоюсь, пожалуй, ладно?
Мне в отделе нравов назвали пару мест, где проститутки тусуются.
Порасспрашиваю про нашу убитую.
Может, пойдем вместе?
Не надо. Просто разомнусь немного.
Ладно, иди. Я разберусь с бумагами.
Как я сказал, на меня тогда сразу
много всего навалилось--
день рождения дочки, эта мертвая женщина,
и, хм...
я решил заняться этим делом, знаете,
еще до того, как позвонил Ди Чилло, или труп опознали.
Отдел нравов дал мне пару адресов, где можно что-то узнать.
Пока что никто--
никто со мной не разговаривал.
Добрый вечер, леди.
Можно задать вам пару вопросов?
Ой, да ну тебя, мужик.
Я заплачу за выпивку.
Ага, снять нас хочешь?
Нет. Мне просто нужна информация
про одну женщину.
Вы могли ее знать.
И кто это?
Погоди-ка.
Хм. Нам два больших чая со льдом, пожалуйста.
Мадам.
Я Расти, кстати сказать.
Я Аннет, она - Люси.
Кто-то из вас знает женщину
приблизительно вашего возраста, работает тут же,
рост около 5'5", светлые волосы, как у тебя?
Какие у нее сиськи?
Средние, чуть больше твоих,
правильное телосложение.
Хмм.
Ой, я не знаю. Здесь много девчонок
так выглядят.
Из этих девчонок, есть такие,
кого вы уже пару дней тут не видели?
Люди тут не задерживаются.
А зачем тебе это?
Я не стану вязать кого-то за проституцию
или наркотики.
Я из отдела по убийствам.
Кого-то убили.
Есть девчонка по имени Лайза,
и еще одна - Дестини,
но Дестини я вчера возле Макдональдса видела.
А Лайза?
Вон она сидит.
Аннет, сходи возьми нам еще по стакану
в баре, если не трудно.
Хорошо.
Здесь легко достать таблеток?
Расслабься. Мне для себя.
Амфетамин?
Нет. Метаквалон, любой барбитурат.
Стимуляторы проще достать,
да и прет с них дольше.
Да, но не в этом дело.
А в чем?
Я не могу уснуть.
Эй.
Ох.
Эй, одинокий ковбой.
Эй. Э. Приснится же.
Почему ты здесь лег?
почему не пошел в спальню?
Хм...
Нарвался на скверное дело вчера.
Не мог заснуть.
Та женщина из Ирета?
- Да.
- Да?
Я в новостях видела.
Девочки скоро проснутся.
Я скучала по тебе в эти дни.
О, черт. Мне надо душ принять.
У меня доклад по делу,
а потом может еще пресс-конференция будет.
Если позвонит Спизи,
скажи ему, что я утром делаю доклад в отделе.
Но Марти говорил, что он будет доклад делать.
Он тоже.
Эй, красавчик.
Приветик, малыш.
Марти, как тебе кофе сделать?
Горячий и черный - такой, как ты.
Пришли отпечатки пальцев. Дора Келли Лэнг.
Приводы за кражу в магазине, хранение и...
неприличное поведение.
Адрес неподалеку от Сент-Мартинвилля.
Хозяин дома говорит, что она там около года как не живет.
Её бывший муж, Чарли Лэнг,
отбывает 8 лет в Авойелсе за фальшивые чеки,
мать живет около Брокс Бридж,
права просрочены,
и Ди Чилло звонил.
Ее тщательно вымыли,
ни одного отпечатка на теле.
На руках и ногах следы от веревки,
она была связана полудюймовым шнуром
часов 10, может 20.
Следы вагинального сношения.
Была привязана стоя,
не ела сутки, может, больше.
Анализ на токсины показал лизергиновую кислоту и метамфетамин.
Это "кристаллы" и ЛСД.
Концентрация ЛСД?
Трудно сказать.
Надо дождаться результатов масс-анализа.
Итак, ее накормили дурью, связали,
пытали ножом,
Задушили, и выставили там в поле.
Да.
Что с этой фигней?
Ну, с короной, раз уж слово прилипло,
ветви терна, тростник, просо,
намотаны на согнутую ветку,
и рога молодого оленя.
Ни на чем никаких отпечатков.
Символы нанесены синей акриловой краской,
пальцем в толстой перчатке.
Какие соображения - что это значит?
Я не знаю.
И это все примитивное. Вроде пещерных рисунков.
Может, вам с антропологом посоветоваться?
Чувак серьезно к делу подошел.
Похоже, тут что-то личное было.
Мне так не кажется.
Это был ритуал, спланированный...
и, если вдуматься, обезличенный.
Вспомни - он завязал ей глаза.
Это место - будто чье-то воспоминание
о городе, и воспоминание тускнеет.
Будто тут никогда ничего не было, кроме джунглей.
Перестань говорить такое дерьмо. Это непрофессионально.
О, вот за кого меня тут держат?
Я просто хочу, чтобы ты перестал говорить такие странные штуки,
вроде того, что можешь унюхать психа-зверя,
или что ты в чьем-то воспоминании о городе.
Прекрати это.
Ну, учитывая, сколько времени у меня ушло,
чтобы разобраться в себе, я не вижу смысла
перестраиваться по твоим меркам, Марти.
Х-мм.
Выспался этой ночью?
Я не сплю.
Я просто вижу сны.
"Оккультное убийство около Ирета"
Оккультное.
Ну, я не знаю, может это какой-то псих сделал,
но Спизи и старший инспектор,
они следят за этим делом. Газеты подняли шум,
прихожане.
Детектив?
Хмм.
Так, вот что у нас есть на этот момент.
Имя жертвы Дора Келли Лэнг, 28 лет...
Чем вы сейчас занимаетесь, свой бизнес?
Ну, да, у меня охранная фирма,
иногда за частные расследования берусь. Рутина.
Многие, кто бросает работу,
не живут и 10-ти лет после.
Семьи нет, делать нечего.
Мой совет, - уйдете со службы - не расслабляйтесь.
Ищите зацепки.
Спрашивайте, с кем она встречалась...
постоянные клиенты, продавцы мета,
кто к ней приставал, что угодно.
Вопросы есть?
Ты веришь в призраки?
Что мы говорили про молчаливые размышления?
Вы не слышали ничего подозрительного
с 10 вечера до часа ночи, в той стороне?
Нет, но там
иногда ребята на голубей охотятся.
Нашли женщину?
Это дочка Фонтено?
Кто?
- Почему вы это спросили?
- Сам не знаю.
Она пропала несколько лет назад.
Последнее, что тут случалось такого рода.
Просто подумал, может это она.
Сколько ей лет было, той девочке?
Я не знаю. Маленькая.
А где живет эта семья?
У них был дом, квартала за два отсюда.
Но они уже переехали.
Вы помните дочь Фонтено, ту, что пропала?
Её?
Семья приходила на службы к нам
раз или два, лет 5 или 6 назад.
Это та девочка? О, Боже.
Нет, сэр. Это не она.
Простите.
Я вас хочу спросить, как думаете,
это может быть как-то связано с теми котами?
С какими котами?
Два кота. Один, а через
пару недель - другой.
Кто-то их зарезал,
вывернул внутренности наружу, а потом прибил гвоздями
к двери церкви. Дважды.
Ну, я звонил, и сообщил в полицию,
но наша паства - в основном афроамериканцы.
Я просил назначить расследование.
Мы немного не та полиция, сэр.
А где та, тогда?
Можно вам вопрос задать?
Эти знаки кажутся вам знакомыми?
- Видели такие где-нибудь?
- Нет.
Нет, они похожи на что-то, что можно
на дереве вырезать, что ли.
Угу.
А что насчет этого?
Да, похожие штуки моя старая тетка
учила нас делать, когда я маленький был.
А для чего они?
Некоторые называют их птичьими ловушками.
Тетка говорила нам, что это сети для дьявола.
Их надо расставить вокруг кровати, и дьявол не сможет до тебя добраться.
Интересно.
- Х-мм.
- Она была удивительной женщиной.
Всегда любила Иисуса, но немного
Сантерия на нее тоже повлияла.
Я всегда думал, что это просто
занятие для детей. Чтобы не скучали,
она рассказывала истории, пока они связывали вместе палочки.
Итак, это все, что у нас есть про Фонтено.
Там ничего и не было.
Сказано, "Возможно ложный вызов"
Так, это было 5 лет назад.
Тед Чилдрес был тогда шерифом.
Он теперь вроде как большая шишка в Алабаме.
Десятилетняя девочка пропала, и ее не ищут по всему штату?
Эй, не горячись. Я так понимаю,
она уехала вместе со своим родным отцом.
А ты видел досье на ее мамашу?
Хранение, приставание.
Мне кажется, Тед знал эту семью, и считал,
что девочке будет лучше с ее отцом.
Мать, похоже согласилась. Она подала заявление,
но больше ни о чем не беспокоилась,
она уехала куда-то со своим дружком.
В архиве сказали, была еще жалоба из этой округи,
в декабре, вроде-- за маленькой девочкой
кто-то гнался в лесу.
А, да, это я тоже сказал принести для вас.
Это что за фигня еще?
Девочка сказала, что макаронный монстр с зелеными ушами
погнался за ней в лесу.
Ну, наш художник сделал рисунок, по ее рассказу,
и она сказала, что вот такой он и был.
Вот, хотите объявить его в розыск - вперед.
Слушайте, парни.
Я собираюсь взять тайм-аут. Пойти бахнуть пивка.
А почему бы вам не отложить это на потом?
Ладно, но тогда, может кто из вас сбегает?
Мы не хотим этого делать.
Ну, это же не запрещено, так?
Если вам надо, чтоб я напряг мозги и рассказал все по полной,
вы мне покупаете чизбургер и колу, так?
Ну, я хочу шесть банок "Старого Милуоки",
или "Одинокой звезды" - ничего шикарного.
Почему для вас это так важно вдруг стало?
Потому что это четверг, и уже позже полудня.
Четверг у меня один из выходных.
По выходным я начинаю пить с полудня.
И не вам этот распорядок менять.
Х-мм.
И я бы оценил немного энтузиазма с вашей стороны.
Вчера,
около 6-ти утра,
фермеры наткнулись на тело мертвой женщины
на тростниковом поле около Ирета.
Эта женщина, мы считаем, была убита,
и мы пока не можем
сообщить вам ее имя, или
детали преступления.
У наших следователей
есть несколько версий, и мы надеемся--
что скоро подозреваемый будет задержан.
Злоумышленник
будет схвачен, и узнает, что такое
скорое Луизианское правосудие.
- Чарли?
- Уг-хм?
Давай поговорим о твоей бывшей. Доре Лэнг.
Вы хотите говорить о Дори?
Что, она говорит, я натворил в этот раз?
Ничего. Нам интересно, знаешь ли ты
чем она занимается и где живет.
Не-а.
Она подала на развод,
когда я еще года не отсидел.
Я не виню сучку.
Она сидела на чем то?
Да. Много на чем.
Травка, мет, сок.
Что хочешь.
Чарли,
как вы познакомились?
Вместе выросли, забили на школу в одно время.
С ходу поженились.
Знаете, как оно бывает - тебе нужна жена, но не все время.
М-мм.
Почему ты говоришь, что не знаешь, как она?
Она же тебе звонила сюда не так давно.
Она мне ничем не могла помочь, чувак.
Кажется, у нее самой проблемы были.
Слушай, это вот как раз то,
о чем мы хотим узнать, Чарли.
А, ну ладно.
Мне, было нужно немного денег. Запасы пополнить,
А Дори мне должна как раз, но у нее, бля, телефона нет,
ну, я узнал номер ее подруги Карлы, сказал, пусть
она мне перезвонит, и она вообще лыка не вязала.
Гм-м. Полное имя Карлы и ее номер.
Что значит лыка не вязала?
Типа могла взять швабру и пойти стрелять уток.
Укуренная, ясно?
Говорила, что собирается стать монашкой.
- Почему монашкой?
- Не знаю, чувак, она обкурилась.
В говно,
говорила, типа, что встретила короля.
Дерьмо.
Ну в-общем...
я не хочу, чтобы меня пришили, как стукача.
Ой, да не гони.
Это Авойелс.
Тут блин, вообще летний лагерь.
Посидел бы ты в "Анголе".
Подумать только. У вас тут даже Истинные Арийцы водятся.
Что сделала Дори?
Дори мертва.
Спасибо, ребята.
А то у нас уже чуть не вышла размолвка.
Э-мм.
Так вам про все дело рассказать, или только концовку?
Нет, всю историю,
с вашей точки зрения, пожалуйста.
Знаете, как он уже говорил, архивы погибли.
Ураган Рита.
Но он не сказал, что тут дело в чем-то другом.
Что-то новое. Может, то, что на озере Чарльз случилось?
Почему вы так подумали?
Все детали можно найти в тогдашних газетах.
Мы нашли.
Вы что-то про это знаете? Про озеро Чарльз?
Ну, покажите мне
что у вас есть, чтобы память подстегнуть.
Ну, давайте сначала послушаем вашу историю,
посмотрим, совпадает ли она с тем, что есть у нас.
Ну, любой каприз, босс.
Так про Коула. Что там с ужином вышло?
вы сказали, он пришел пьяный?
О. Да.
Ну, Х-мм.
Этот ужин. Это уже немного потом было.
Как-то смешно даже.
Цветы, представляете?
Будто он где-то вычитал, что если тебя пригласят на ужин,
ты должен прийти с цветами.
Какого черта?
Ты же на ногах не держишься.
В чем дело?
Ты не пьешь со мной, или с ребятами,
и тебе понадобилось набраться
перед тем, как знакомиться с моей семьей?
Нет марти, ты не так понял.
И я не собирался,
ясно?
И я не пил, потому что раньше у меня с этим
уже были проблемы. Я не собирался.
Я говорил со свидетелями.
И пришлось в бар зайти.
И вот я там сидел.
И не смог найти реального повода не выпить.
Обычно я нахожу.
Ладно, не переживай.
Выпей еще кофе
и попытайся нормально пообщаться хоть 10 минут.
Сделаем.
Я позвоню Крису, или еще кому,
он тебя заберет отсюда.
Марти.
Извини, мужик.
Проехали.
Может, в следующий раз получится.
Э-ээ Раст, так мило наконец-то тебя увидеть.
Жаль, что не заходил к нам раньше.
Ну, я пытался объяснить ей, что ты не особо хорош в общении.
Я сказала - ведь твоя жизнь
может зависеть от этого человека, ведь так?
Конечно, ты должен был прийти к нам.
Ну, все не так страшно, милая.
Я даже не стрелял ни в кого.
А вы в кого-то стреляли?
Одри.
Да.
Вы стреляли в людей?
Миси.
Эхм-м.
Папа ни в кого не стрелял.
Ну, это хорошо.
Кому охота стрелять в людей?
Но вы стреляли.
Марти говорил, ты из техаса.
Да. Южный Техас.
Я вырос на Аляске.
В Техасе работал последние лет 10, 12.
Чем занимались?
Наркотиками в-основном.
Хм...
Был в группе по ограблениям в Хьюстоне до 89-го.
Х-мм. Я сейчас вернусь.
Ешьте, не отвлекайтесь.
Тебе нравится работа?
Не то чтобы,
но это достойная работа.
И я неплохо справляюсь.
Ты не женат?
Один раз.
- Хм. Был. Уже нет.
- Угу.
Когда ты был женат, тоже работал в полиции?
Эй, Крис.
Спасибо что маякнул.
Да, ну, он будет благодарен.
Ну-- хорошо,
тогда я буду благодарен.
Дети?
Дочка.
Она умерла.
Брак недолго продержался после этого.
Мне жаль.
Кхм. Крис Демма хочет с тобой поговорить.
Что-то про свидетелей вроде...
телефон - туда и налево.
- Простите.
- Конечно.
Х-мм.
Что случилось?
О чем вы говорили?
О вашей работе.
Что ты о нем знаешь, Марти?
Ну, не много.
Он, может быть, хороший детектив.
Он знает это дело, но, хм...
заносчивый.
Что?
Вы с ним хоть раз о нем говорили?
Крошка, поверь мне.
Ты не хочешь знать, что у него в голове творится.
Ну что там?
А, пару деталей по свидетелям. Х-м.
Спасибо за ужин, Мэгги.
- Это выглядит аппетитно.
- На здоровье.
Мне не нравится брокколи.
Веди себя прилично.
Так тебе, э, надо идти, или что?
Нет, там все может до завтра подождать.
Раст, так что ты начал рассказывать?
O, мы можем поговорить о чем-то более приятном.
Марти, я там на твой стол глянул.
Ты рыбачишь?
Иногда.
И вы с Коулом поссорились в 2002, да?
Мы так слышали.
Да, ну... то, что между нами случилось,
не имеет отношения к Доре Лэнг.
Я работал с Растом Коулом 7 лет.
Люди меняются.
Отношения меняются.
Вы с ним общаетесь?
Нет.
Нет, я не говорил с Растом уже...
10 лет.
Да.
Слушайте, что там между нами...
он был хорошим детективом,
и неважно, как это у него закончилось. Я имею в виду...
что могу так говорить, потому что это правда.
И я не храню старых обид.
По-моему это как раз та фигня,
что вызывает рак.
Но зачем я вам про ужин рассказываю?
Вам нужно уточнить дело Лэнг, ладно.
А все остальное--
зачем вам это все?
Простите. Просто мы всякое слышали.
Ну, лично я слышал, что он был
просто мастер своего дела, верно?
Я хотел бы понять его метод.
"Его метод."
Ладно.
Другой хозяин говорит, что она загадила квартиру,
так что он не вернул ей залог.
А соседи ее съехали.
Те, кто ее помнит, говорят, что она, э,
обычно приходила домой под утро,
если вообще приходила.
Вы, ребята, порасспрашивали во всех барах сегодня?
Знаешь что, не доставай, Коул.
Почему бы тебе самому не походить по свидетелям,
ты, ублюдок?
Повтори, что ты сказал, алкаш.
Эй.
Знаешь что, чувак?
Пошел ты,
Тэксмен.
Какого черта?
Кх-мм.
Вернемся к делу.
Три проститутки ее узнали.
Они, конечно, не знали ее близко.
Несколько девок вспомнили, что она появлялась время от времени.
Типа подрабатывала, промышляла
на парковках грузовиков, когда деньги нужны были.
Вы накопали какие-то имена.
Например?
Мой знакомый журналист назвал Рея Фонтене.
И еще ее дядю - Дэнни Фонтене--
Питчер. Играл за Университет Луизианы.
Да, я видел его на поле. Крутой игрок.
- Ну, он тут живет неподалеку.
- Хх-м.
Спасибо, парни.
Ну, а что вы двое?
Нашли что-нибудь сегодня?
- Не много, сэр.
- Ну...
Вы знаете, конечно преподобного Таттла.
Он занимается благотворительностью по всему штату.
Это детектив Харт, детектив Коул.
Рад встрече, детективы.
- Очень приятно.
- Коул.
Ваш случай многих людей встревожил,
двери держат на замке, там где раньше оставляли открытыми.
Эдди говорил со мной об этом.
Он обеспокоен, очень обеспокоен.
Мы обсуждали насущность создания спецгруппы
по расследованию преступлений антихристианского характера.
Вы--что? Правда?
Да.
Я не стану давать советы людям, вроде вас,
но идет настоящая война, хоть и скрытая.
Благодарю вас, что вы на нашей стороне.
- Спасибо, сэр.
- Да.
Ну...
Эдди будет очень рад узнать,
что такие люди работают над этим делом.
Ты что, издеваешься?
Только, бля, послушать.
"Антихристианского"
Мудачье. И кто такой, бля, Эдди?
А?
Он что, серьезно?
Ну, у него телевизора нет.
- Кто Эдди?
- И он из Техаса.
Это долбаный губернатор--
- Эдвин Таттл.
- А.
Они двоюродные братья.
Ну, тогда понятно.
Ага. Это гул Большой Машины,
Коул, и она набирает обороты, чтобы двинуть тебя под зад.
Ха!
Гул переполоха в курятнике.
Да, и ты лучше думай, что говоришь,
а то эти куры тебе глаза выклюют.
- Здрасьте.
Мне нужен детектив Харт.
У меня папка свидетельских показаний для него.
Судья Сатпен сказал, что я должна передать их
детективу Харту лично в руки, и...
- А.
- Это те, хм--
Показания.
Я думаю, мы должны просмотреть их вместе.
А. Да, конечно. Давайте найдем место, чтобы поговорить.
Спасибо, Кэтлин.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Проходите сюда.
Жертвой была Дора Лэнг,
но вы проверяли дело Мари Фонтено.
Почему?
Пропала девочка, 5 лет назад,
заявление не подтвердилось?
Ее дядя жил неподалеку...
и - можете считать это интуицией.
Бывает, что с ним и можно пообщаться.
Я бы хотела помочь.
Мистер Фонтено... Мы...
Хм-м.
Мы встречались,
Э, где-то 7 лет назад.
В гостях у Скипа Хэйса.
Я играл за университет.
Чистый восторг был - видеть ваш бросок.
Хеу.
Дэнни, этот человек - детектив
из полиции.
Он...говорит... со мной, как... с ребенком.
Ну, я собственно не-- К-ххм. Простите,
мы хотим узнать про вашу племянницу, Мари.
Хм.
Сколько же бед может свалиться на одну семью? Господи.
Мы пытаемся хоть как-то жить.
Вы знали родного отца Мари?
Лэна?
Лэн Строгс был ее отцом.
Мм.
Все хорошо.
Мы спрашиваем, потому что, э,
Нам говорили, что Мари убежала с ним
и что... она не пропала на самом деле.
Это Дебби так говорит.
А, ну, от Лэна были какие-то новости?
Может, кто-то знает, где его найти?
Э-э, простите. Последний вопрос.
Вы знаете, где сейчас Дебби?
Она снова вышла замуж.
За другого мужчину, не того, с кем она была, когда Мари...
Последний раз она давала знать о себе из Вегаса.
Мари, наверное нравилось тут играть.
Да.
Это все для нее?
Дэнни очень ее любил.
Мы не были ее законными опекунами,
но она играла тут все время,
чаще, чем во дворе своей мамы.
Я ее понимаю.
А что за болезнь у Дэна, если можно спросить?
Нам сказали только "мозговые нарушения"
Вроде, несколько инсультов.
Марти?
Минутку, простите.
В домике, на полу, справа.
Я не знаю, что это.
Я туда и не заглядывала, после того как полиция тут была.
Но вы хотите услышать про наш подвиг, а?
Тот дом, откуда мы вынесли детишек?
В свое время, конечно.
И как она выглядела...
та, что нашли на озере Чарльз?
Что вы можете, э, сказать нам
об этом, Мистер Коул?
Довольно-таки похоже на ту, что мы нашли в 95-м,
Но... да, это вы и так знаете.
Да, многие детали очень похожи на случай 95-го,
детали, которые не разглашались.
Вас тут не было 8 лет, так?
- Снова объявились в 2010-м.
- Я вот что хочу спросить--
Как это может быть он...
если мы его уже нашли в 95-м?
И правда, как, детективы?
Я так думаю, что если кто знает - так это вы.
Ну так начинайте, вашу мать, задавать правильные вопросы.
Русские субтитры - Геннадий Белый, 2016г.