♪ От горы столовой ♪
♪ все дальше ее тень. ♪
♪ Прячась под ветвями ♪
♪ ядовитого куста. ♪
♪ Она колючки тянет ♪
♪ к пылающим лучам. ♪
♪ Когда ее касаюсь, ♪
♪ из пальцев льется кровь. ♪
♪ Когда в тепле закатном ♪
♪ прошелестит змея, ♪
♪ и дикие коты ♪
♪ растащат твой скелет, ♪
♪ взлети со мной навечно ♪
♪ и над немым песком ♪
♪ будут звезды твоих глаз, ♪
♪ будет ветер моих рук... ♪
серия 2
"ВИдение вещей"
Я в те дни, когда пытался уснуть,
просто лежал и думал о женщинах.
О моей дочери... О жене.
Это вроде как... на чем-то написано твое имя,
например, на пуле,
или на гвозде, что валяется на дороге.
Дерьмо.
Простите, я отвлекся...
иногда, после пары банок... Вот...
Вот почему я предпочитаю пить один.
Одна из причин, как минимум.
- Насчет этой "скульптуры" из палочек.
- Хм.
Странно как-то что она оказалась там
через столько лет.
Да, никто не знал, откуда она взялась в домике.
Тетя предположила, что может
им в школе задали такую штуку сделать?
Для меня это было, словно кто-то
говорит со мной, знаете.
Школу, где девочка училась, закрыли в 92-м.
После урагана Эндрю.
Это вам что-то говорит?
Ну, мы сообщили матери убитой.
Когда вы в последний раз
видели вашу дочь Дору?
Это было ужасно, так ужасно.
Мы это видели по телевизору,
что уготовил нам дьявол,
и я молилась и молилась, за родных этой женщины.
И вдруг - это я.
Это я.
- Миссис Келли.
- М-м?
А что с ее отцом?
Какие отношения у них были?
А что? Что вам порассказали?
Я слышал, что он умер. Это правда?
Почему это отец не может купать своего ребенка?
ХХ-м.
Мы, э, мы просто хотели узнать,
как они ладили, мэм.
Он погиб в аварии.
Он вел грузовик,
и не притормозил на съезде с трассы.
Перевернулся. Возле Рована, штат Оклахома.
11-го мая, 1984.
Когда вы с ней последний раз говорили?
Знаете, у нее постоянно какие-то неприятности.
Я думала, дела пошли на лад.
Она избавилась от Чарли.
Заезжала не так давно, может, месяц назад.
Ничего не говорила про отца совсем.
Сказала, что ходит в церковь.
А вы, э,
вы помните, где эта церковь?
- О...
- Миссис Келли?
Нет.
Ой.
Радуйся благодатная! Господь с Тобою!
Миссис Келли--
Я-- У меня бывают головные боли.
Налетают, словно шквал, ох.
Я в химчистке проработала 20 лет.
Всякая химия.
Потому и ногти у меня вот такие.
Та еще мамаша, а?
Моя мать-- вроде Донны Рид.
Бутерброды в школу,
сказки на ночь.
Твоя мать еще жива?
Может быть.
Коул что-то рассказывал о своих родителях?
Нет. Может, про отца немного.
Аляска, Вьетнам.
Знаете, мой батя - я был на 6 дюймов его выше,
но до самой его смерти,
мне все казалось, что он может меня уделать.
Ага. Морпех, Корея.
Никогда мне об этом не рассказывал.
Знаете, были времена, когда
мужики не рассказывали всем и каждому всякую фигню про себя.
Вроде как, это было просто не принято.
Н-даа...
Семья.
Ну, я говорю, что...
по-моему, проблема Раста еще и в том,
что он нуждался в чем-то, но не мог признаться в этом.
Добрый день, парни.
Так что потом мы расспросили подругу убитой, помнится.
Мисс Карла?
По-моему, она всегда могла вернуться к матери,
Но, я думала, может у нее какие проблемы,
Ну, вроде - снова на панель пошла.
Или еще какая мура.
А еще о чем вы говорили? Как она выглядела?
Худая, не в себе,
как под кайфом,
Она почти всегда под кайфом.
Она сказала, что нашла церковь, но - хм!--
ее глаза.
Какие-то странные были.
Так, а не помните, где эта церковь находится?
Нет.
Вы знаете, где она могла жить?
Ее хозяйка сказала, что она съехала прошлым летом.
Тогда же я стала реже с ней встречаться.
Она говорила про какое-то место к югу отсюда,
вроде на Испанском Озере...
Убежище, девчонки там часто вписывались,
в этом роде. Это все, что она говорила.
Х-м.
Похоже, ей было паршиво, Марти,
как алкашу, перед тем, как он свалится с ног.
Она была легкой добычей для него.
Что мы о нем знаем?
Убивает проституток, артистичный,
религиозный в каком-то смысле.
Кто угодно на тысячу миль вокруг
в каком-то смысле религиозный, кроме тебя.
Сколько из найденных трупов имели рога,
повязки на глазах,
символы, нарисованные на спине, а?
Ага, знаешь, как это у торчков бывает?
Черт, да один такой в Новом Орлеане
порезал свою девку, стало жалко,
так он попытался суперклеем склеить ее обратно.
Это в наркотическом бреду.
А тут другой случай. Тут есть четкая цель.
Жертва говорит нам, что он - человек со своим вИдением.
ВИдение - это смысл. Смысл связан с последовательностью.
Слушай, да она чуть ли не сама напрашивалась.
Пустые дни.
Так это бывает, когда ведешь расследование.
Дни - как потерявшиеся собаки.
И это тянется.
Знаете, как бывает.
Ты ищешь свою историю,
расспрашиваешь свидетелей.
Просыпайся, папка.
Упаковываешь улики,
уточняешь время событий,
и воссоздаешь то, что произошло день за днем.
А в тот вечер,
когда ты к нам на ужин приходил,
почему ты не ушел, когда я с Крисом договорился?
Ну, я не знаю.
Наверное, я протрезвел немного.
Ну и потом, это не было так тяжело, как я думал.
И когда я встретился с твоей семьей,
мне понравилось с ними.
"Тяжело"?
Почему ты думал, что будет тяжело?
Я был женат, Марти. Три года.
У нас была... дочка.
Она умерла.
Её машина сбила, когда ей было 2 года.
Брак распался после этого.
Твой ребенок погиб?
Ну, я...
Мне жаль, парень, мне жаль, я не--
Да дело не в вас было. Во мне.
Меня это напрягало...
знаешь, оказаться в этой атмосфере...
А... вы были женаты только раз? Всего раз?
Да. И еще раз был близок к этому.
Лори.
Мэгги нас познакомила,
но это - не сложилось.
Это было к лучшему, знаете. Она права была.
Со мной трудно было бы ужиться, Знаете, я...
Я не специально это делаю, но я бываю... придирчивым.
И мне иногда кажется, что я плох для людей.
В смысле, что это плохо для них, быть рядом со мной.
Знаете, я... Я их изматываю,
и они тогда...
- Несчастливы.
- Хм.
Да, я думаю служба со многими это делает.
Меняет тебя. Просто не все это замечают.
Ну, я не могу сказать, что меня таким работа сделала.
Скорее то, что я такой, делает меня подходящим для этой работы.
И раньше я...
больше об этом думал, но...
знаете, ты достигаешь какого-то возраста, и уже знаешь, кто ты.
Сейчас я живу в маленькой комнатке
позади бара, за городом.
Работаю 4 вечера в неделю. В выходные пью,
и никого там нет, кто бы мне запретил.
Я знаю, кто я.
После всех этих лет, это...
вроде как победа.
Третий день на службе,
остановил эту красотку за превышение.
52 минуты спустя - мы в ее комнате в общаге.
И моя...
форма спущена до колен.
Ага! Я занят,
так, что ничего не слышу вокруг.
И не в курсе, что ее соседка вернулась
- и подкралась к нам сзади.
- О, черт.
Знаете, как я узнал, что она в комнате?
Она засунула палец мне в зад!
Это был шок. Я теперь не могу без этого.
Ты как-то иначе думаешь на работе.
Вы меня понимаете.
И нужно пройти... декомпрессию,
прежде, чем снова можешь быть с семьей.
То, с чем на работе сталкиваешься -
дети не должны быть рядом с этим.
Так что, э, иногда надо проветрить мозги.
Можно я загляну к тебе?
Не знаю, а ты где?
в "Лосях".
Значит напился.
Не напился,
да у меня и выпивки нет почти что.
У тебя всегда есть выпивка.
У меня есть сюрприз для тебя.
О, правда?
Ага.
Так можно?
Ну, я могла бы еще не ложиться.
Йеа.
Это еще и для жены и детей.
Ты используешь любую отдушину, где найдешь,
или где она тебя найдет.
Я говорю - в конечном счете, это для блага семьи.
Что это?
А, ну, я, э,
принес тебе подарок.
Не вздумай даже мускулом шевельнуть.
Не буду. Только пальцами.
Пальцевыми мускулами.
Ммм.
Ой, нет.
О, ты очень непослушный.
Да.
У тебя есть право хранить молчание.
Все, что ты скажешь,
может быть и будет использовано против тебя в суде.
Ты имеешь право на адвоката.
Если ты не можешь нанять адвоката,
штат наймет его для тебя.
Ты понимаешь свои права?
Ты наверняка сделаешь карьеру в полиции.
Я-то думал, что я их на тебя надену.
- Хочешь?
- Aга.
Точно?
Хочешь их?
Да.
Ммм.
Да, а что вы имели в иду, говоря о видЕниях?
Вот дерьмо. Я думал вы знаете.
Я говорил Марти о них, ну, когда-то.
Это химическое... внезапные глюки,
повреждения в мозгу, вроде.
С того времени, как я работал в АВИОН,
Значит - Ареал с Высокой Интенсивностью Оборота Наркотиков.
Я 4 года работал под прикрытием.
Знаете, что это значит?
Отсюда пошли те слухи, будто я федерал, когда я появился.
А что, вы двое не знаете про это?
Так те дела все еще под замком, да?
Ма-аать.
А что вы тогда обо мне знаете?
Так тебе синеньких?
Метаквалон.
- Успокоительное?
- Снотворное.
- А.
- Почем они у тебя?
Думаю, синенькие - по три за таблетку.
Скажем - 200 за пузырек.
Я думала, ты просто заберешь их.
Или, что тебе нужно что-то другое.
Хочешь чего-то другого?
Нет.
А потом я подумала, ты же симпатичный мужик.
Тебе ж не надо устраивать шмон, чтобы девчонку уломать.
Что насчет грубого обращения. Жутковатые клиенты?
О чем ваши рассказывали?
Тут в округе, они грубые,
или в пьяных соплях.
Я многих видела в раздрызге.
Срываются из-за ерунды, как подростки.
Люди тут всегда хотят сбежать куда-то.
Где я мог бы найти,
девушек легкого поведения, кто знал блондинку?
Если она снимала клиентов на трассе И-10, то там есть место.
Вроде стоянки трейлеров.
Девчонки там работают и живут. Они это называют "Ранчо"
И где это?
Где-то к югу от Испанского озера,
кажется.
Знаешь про это место?
Ну так чего ты хочешь?
Да ничего не хочу.
Я говорю, зачем ты пришел?
Ладно, проехали. Я думала, ты меня повяжешь.
Я же сказал - не интересуюсь.
Да, я знаю.
Как-то странно,
Будто ты можешь оказаться опасным.
Да я и есть опасный.
Я из полиции.
Я могу делать с людьми жуткие вещи...
безнаказанно.
Слушай, а где ты была вчера вечером?
Я тебе звонил.
А ты где был?
Работал.
Думал, может заглянуть к тебе?
Так где ты была?
Гуляла с подружками.
Э-хм. Ну, мне это не нравится.
Что, ты ревнуешь?
Не будь дурой.
Я говорю, что в округе
объявился сумасшедший,
который убивает женщин.
Постой, ты опять про эту женщину, про сатанизм?
В суде все только об этом и говорят.
Не только про нее.
Были другие.
Другие? Правда?
Да, ну, мы не объявляли,
чтобы пресса не подняла шум, но...
мы думаем, что он уже не раз это делал.
Ого.
Да, так что незачем выходить из дому.
Пей прямо тут.
Но я же не встречу тут приличного парня.
Меня это задевает,
когда ты так пассивно-агрессивно разговариваешь.
Я с тобой говорю всегда прямо.
Ну прости. Я говорю, что раз уж ты женат,
мне нужно как-то устраивать свою личную жизнь.
Я многого хочу, Марти.
Я тоже многого хочу.
Ну да, ты хочешь кусок пирога,
чтобы съесть его.
А зачем же пирог,
если его нельзя съесть?
Ммм.
Привет.
Мне кажется, я нашел кое-что.
Ранчо с цыпочками на юге,
за Испанским озером .
Я думал мы сегодня по сутенерам работаем.
Да, но сначала съездим туда.
Чего?
Помойся, от тебя бабой несет.
На этом держится здоровый брак.
А, так это была Мэгги, да?
Эй.
Что ты там, сука, еще учуял?
Ничего, мужик. Извини. Проехали.
Мне тут какой-то намек послышался
про мою жену?
Ты говоришь, что вот эта аура, что вокруг тебя - от твоей жены?
А ты уже в курсе,
как пахнут интимные места моей жены?
Нет, я имею в виду, что на тебе та же одежда, что вчера,
и впридачу - я не идиот.
И я ни разу не заикнулся о...
принадлежности запаха.
Ты, бля, вообще не заикайся про мою жену.
Имени ее не поминай.
Тебя сегодня тошнит от самого себя - твое дело,
но тоит ли остаться без рук из-за этого?
И как бы это случилось, расскажи-ка?
Ну, понадобилось бы приложить усилие всего в пару фунтов,
чтобы сломать тебе запястья.
Ты главный следователь.
Я вру по-твоему?
Ты точно знаешь, где это место,
или мы тут будем кружить, пока не наткнемся?
Мы знаем пару названий.
Я собираюсь порасспросить дорогу.
Может, тебе просто след взять?
Ну, я не знаю, откуда у него связи,
я говорю, врать не буду.
Но как бы там ни было,
у него были ресурсы.
Он знал информаторов, с того времени.
А они знали округу, и указали людей,
у которых можно было что-то узнать.
Как дела, парни?
- Эй.
- Привет.
Мы тут ищем ферму с тёлками
где-то неподалеку.
Не знаете, как туда проехать?
- Нет, сэр.
- Вообще не в курсе?
- Типа борделя?
- Не-а.
Ни разу.
Вроде как он где-то в лесу поблизости.
И вот что я вам еще скажу -
Раст замечал неуверенность в людях,
как никто другой.
Я сейчас вернусь.
Это моя вина, парни.
Похоже, мы с вами просто не с того начали.
Эй!
А-аа!
Так ты помнишь, где этот бордельчик, а?
Едь по 353-му на юг.
Там должен быть съезд не доезжая до 14-го.
Оттуда идет грунтовка до залива Чено.
Понял.
Приехали?
Ага.
Эй, это полиция.
Хотят поиметь что-то на шару.
Я с полицейскими не хочу...
Здравствуйте, мэм.
Мартин Харт. Растин Хоул. Уголовный отдел.
Вы тут хозяйка?
Я арендатор.
И что тут - типа фермерский бордель?
Чего-чего?
Вам, может, стоит поговорить с шерифом Билсоном,
прежде чем вы начнете обвинения выдвигать?
Нет, я ничего не имею против сельских ребят.
Расслабься, мы тут не за этим, мы, э,
ну, с одной девчонкой случилось что-то,
и мы хотим знать, была ли она знакома с кем-то тут.
Да. Это Дори.
Что-то случилось?
Слышали про ту женщину, что нашли возле Ирета?
О, нет.
С Дори что-то случилось?
Вы были близкими подругами с ней?
Она мне помогала, когда я только тут появилась.
Давала мне наводки, и вообще.
Наводки? Какие?
Да просто...
Ну, как себя вести.
У вас есть предположения, где она жила последние пару недель?
Я не знаю.
Её бывший в тюрьме.
Я думаю, она нашла новое место.
Она ходила в церковь.
Я думала, может, у нее все наладилось.
Мы должны расспросить всех девушек, что её знали.
Ну, это не так просто, как вам кажется.
Сюда никто не сунется, как только узнает, что вы приехали.
Ну, это лучший способ заставить нас уехать.
Вы сказали, она оставила сумку.
Да.
Можно взглянуть?
Конечно.
Этой девчонке еще нет 18-ти.
Шериф в курсе, что тут малолетки работают?
А что вы знаете, о том, где эта девочка была,
откуда она вообще?
Вы хотите знать, что Бет пережила,
прежде чем сбежать от своего дяди?
Она могла бы в другое место приехать.
Ну вот ты еще тут будешь проповедовать.
Это тело женщины, не так разве?
Женщина выбирает.
Ну, как по мне, она еще и не женщина.
В этом возрасте она еще не способна
сделать выбор такого рода.
Но я думаю, тебе плевать, насколько
она себя искалечит, лишь бы с нее шли деньги.
Девчонки на этой планете постоянно
трахаются просто за так.
Так вот, какого черта это вдруг ты
и парни вроде тебя так злитесь?
Я тебе объясню.
Это потому, что вдруг не вы этим заправляете,
как вам до сих пор казалось.
Кх-х.
Мэм, вы обе нам очень помогли.
Мы вам сообщим...
Да, спасибо вам...
за вашу помощь.
Найди себе другую работу.
Это был аванс?
А что, обосрать все, что увидел нормального,
это твое понимание служебного долга?
"И я закрыла глаза, и увидела короля
в желтом, шагающего через лес."
Это ее дневник, Марти.
Только поверить в это дерьмо.
Такая молоденькая девчонка.
А, знаешь, шериф тоже имеет долю с этого.
Сраный боже.
"Дети короля отмечены.
Они стали его ангелами."
Желтый король, Каркоса.
Шиза.
У нее мозги раскисли с той дури, на которой она сидела.
Да похоже она и до этого умом не блистала.
Ну, это похоже на фантазии.
Что если он ее регулярно обдалбывал,
и время от времени немного
увеличивал дозу, так, что она и не знала?
Нам стоит поболтаться тут, поискать
проституток,
которые могли ее знать.
Взгляни на это.
А, да.
Тут много таких мест.
Способ зазвать паству на выборы.
Знаешь, стоит туда поехать.
Может быть, это та церковь, про которую нам говорили.
Ладно, поспрашиваем проституток, пока мы тут,
а в церковь съездим в понедельник.
Большая часть вашего дела еще засекречена.
Скажите, что такое Нортшор?
Нортшорская психиатрическая лечебница,
Лаббек, Техас.
Я пробыл там 4 месяца в 93-м.
- Вы не против рассказать нам про это?
- Ну конечно.
Кому уже не наплевать?
София... моя дочь.
На своем трехколесном велосипеде
рядом с домом. Хм...
Мы жили возле... Там небольшой изгиб дороги был, и...
Они сказали, что...
Ну в-общем, после этого
Клэр и я стали срываться друг на друга, понимаете?
Мы... каждый из нас злился на другого
за то, что он жив, понимаете?
Я перевелся с ограблений на наркотики.
Начал пропадать на работе - 24/7.
Уличные облавы, выламывание дверей, и через 3 месяца
я потрошил курьеров, или заканчивал день в баре "Рамада"
с парой поганых дозняков.
А, да.
Где-то в это время Клэр ушла,
и где-то тогда же
я высадил всю обойму в наркомана,
который колол мет своей маленькой дочери.
Он сказал, что хотел очистить ее.
прокурор штата дал мне шанс избежать тюрьмы.
Он сказал, "Продолжай в том же духе, но мы хотим, чтобы ты был НАШИМ отморозком."
Ну и меня пустили в свободное плаванье, такой прикол.
Вы в курсе - любому агентству нужен свой человек среди наркоманов,
вот они меня и запрягли,
и без всякого, мать их, срока окончания договора, детка.
И они продержали вас так 4 года?
Уг-хм.
А потом, в феврале 93-го,
я убил трех человек из картеля в Порт-Хьюстоне.
Я получил три пули 25-го калибра в бок, и в итоге попал
в Нортшорскую психиатрическую лечебницу, в Лаббеке, Техас.
Что как-то даже смешно, в своем роде--
Дурдом в Лаббеке, Техас. Хм!
Не бывали там? Мне предложили пенсию, как пострадавшему психически.
Прямо джекпот, да?
А я отказался.
Я сказал: "Дайте мне работу в отделе убийств где-нибудь"
К тому времени мне уже кое-чем были обязаны,
и, ну, Луизиана - это что они могли предложить.
Да, и долго после этого я-- не спал толком.
Кошмары, ПТСР,
нервное истощение, такая мура.
Да.
Почему отдел убийств?
А, я прочитал, когда был в Нортшоре,
одно место в послании к Коринфянам.
"Тело же не из одного члена, но из многих."
"Но теперь, членов много... а тело одно."
И что это значит?
Я пытался остаться одним из членов тела. Хм!
Удочка не работает.
- Попроси дедушку.
- Нет.
- Да.
- Дедушка, я не знаю, когда клюет.
Ты увидишь, солнышко. Когда дернет.
- Ясно.
- А ты почему не...
Как там ваше дело движется? То, громкое?
Работаем, как обычно.
Таких вещей тут не случалось, когда я был молодым.
Люди говорили друг другу "Мэм" и "Сэр"
Семьи не разваливались.
А, вот как все было, да?
Ну, не все время.
В людях больше достоинства было.
Каждый не рвался на улицу кричать про свои права.
Ну, если бы все было так хорошо,
то ничего и не поменялось бы.
Хм.
Да ничего не происходит.
Я просто говорю, если у тебя проблемы,
ты можешь мне рассказать, ты же знаешь.
Если у меня с кем-то проблемы, то я говорю с ним, ма.
Ну, тебе бы не повредило поговорить со мной.
Я знаю, что это - быть замужем.
Думаешь, все мужчины одинаковые, да?
Я не понимаю, почему ты мне грубишь.
Если ты расстроена, не делай меня виноватой.
Я думаю, вам надо кабельное починить,
чтобы ты стала отличать меня от своих мыльных опер.
Ну, ты нападаешь на то, что не можешь контролировать.
От этого всем становится только хуже.
- Я не знаю, как.
- Мне все равно. Просто давай,
- распутывай.
- Не могу.
У тебя пальцы тоньше.
Мэйси, ну берись уже.
Так ты говоришь, что мир не становится хуже?
Я вижу этих детей в черном сегодня,
разрисованных, это дерьмо на лицах.
Сплошной секс кругом.
Клинтон.
Знаешь, во все времена,
могу спорить, чуть не каждый старик говорил то же самое.
И старики умирают,
а мир все вертится.
- Как там девочки?
- У меня зацепка есть--
Зацепка, с которой я хочу разобраться.
Я тебе говорил.
- Может, твой отец тебя домой привезет.
- Нет.
Ты ничего мне не говорил про это.
У нас семейный день сегодня.
Я говорил тебе про это.
Упоминал. Это новое дело.
Ладно, ну, тогда может все едем домой?
Хмм. Хорошо, дорогой.
Собирайтесь, уезжаем!
У меня леска запуталась.
Просто гребите сюда.
Сейчас. Я же говорила!
Спасибо за чудесный день.
Спасибо.
Добрый день, сэр.
- Как поживаете, инспектор?
- Я хочу вас спросить -
Когда-нибудь видели эту девушку?
Никогда ее не видели?
- Никогда не видел.
- Хмм, тут такой не было.
Можно спросить?
Я ищу эту молодую леди, вы ее узнаёте?
Ну, если как-то поможете вспомнить.
Дора. Блондинка, молодая?
Дора. Дора, Дора,
Дора, Дора.
Дора.
Кто-нибудь из клиентов в последнее время
хотел чего-то странного?
Могла бы вспомнить, если я дам еще денег?
Я могла бы.
Могла бы?
Ну сколько лет это может продолжаться?
Дорогая, ну послушай.
Я хочу быть здесь, нигде больше.
Мне интересно, ты сам знаешь, что врешь?
Ну хватит!
Тише.
Мне хватает,
того дерьма, что я каждый день разгребаю,
а ты лезешь с этой "пожалей меня" мурой,
когда я работал 30 часов без передышки, а в выходные
еше выслушивал как твой батя нудит?
Я прихожу домой, в единственное место,
где должно бы все быть тихо-мирно,
- и ты вываливаешь на меня--
- Да счего ты взял?
Не всегда все тихо-спокойно. Да и не должно так быть.
Это должно быть, как я хочу. Это должно помогать мне.
Мы тебе помогаем!
Все время, черт возьми!
Ну, а что ты хочешь, чтобы я сказал?
Хочешь, чтобы я рассказал про женщину с рогами?
Хочешь, чтобы рассказал о пропавших детях,
может тогда ты прекратишь это свое мелкое нытье?
Так что ты хочешь сказать, а?
Что я добиваюсь, чтобы ты меня пожалел?
Вот так ты пытаешься все повернуть?
Нет, милая.
Я думаю, ты лучшая женщина из всех, что я встречал,
и ты - это лучшее, что со мной в жизни случилось.
Но, да, видишь ли, временами
я думаю, тебе надо вымпел вручить
за жалость к себе.
А как раз сейчас ты мне нужна сильной,
чтобы я мог нормально работать.
Ты себе выработал своего рода избирательную глухоту.
Ты ведь раньше не был таким говнюком, я помню.
Даже твоя мамаша считает тебя стервой.
Зови девочек ужинать.
Кх-мм.
У тебя нет больше ни мамы, ни папы.
Они погибли в аварии.
Как?
Разбились на машине.
Как-то--
Ужинать, детки. Идите на кухню.
А ты идешь?
Да, конечно. Умираю с голоду.
Правда?
- Да, правда.
- Хорошо.
Знаете, что я теперь думаю о моей дочери?
знаете, от  чего...
она была избавлена?
Иногда я чувствую благодарность.
Врачи сказали,
она ничего не почувствовала.
Сразу впала в кому,
а потом, где-то в этой...
тьме, она ускользнула в другую,
еще глубже.
Разве не красивый способ покинуть мир? Хм!
Безболезненно,
счастливым ребенком.
Хмм.
Да, проблема, когда...
умираешь позже, в том, что ты взрослый.
Хм. Вред уже нанесен. Уже слишком поздно.
У вас есть дети?
М-мм.
Ну, значит вам хватило наглости
на то, чтобы...
вытащить душу из несуществования
в это... мясо.
И бросить живьем в эту мясорубку.
А моя дочка, она, хм...
она избавила меня от греха
быть отцом.
Эй, Кэтлин,
вертихвостка.
Могу я получить чашечку кофе?
- Конечно.
- Хорошо.
Кто эти парни?
Какие-то придурки. Кесада их притащил. Кофе на подходе.
- Эй, привет, Марти.
- Привет.
Майор нас знакомит как раз. Новая спецгруппа.
Ты знаешь Марка Дофтри, Тед Бертран.
Дофтри.
Тед.
- Джимми Дюфрен.
И что тут творится?
Нам поручили расследовать дела, с оккультным уклоном.
Пошла волна случаев с расчленением животных,
осквернения кладбищ.
- И они хотят узнать, что у нас есть по делу Лэнг.
- А-га.
Ну, эта группа на контроле у начальника полиции
и в офисе губернатора.
Вы же знаете, много людей встревожены этим.
Знаете, лично я не вижу связи
между двумя дохлыми котами и убитой женщиной.
А впрочем, я же из Техаса.
Ха!
Мы не суемся в ваши дела, Марти.
Но у нас приказ. Мы должны сравнить данные с тем, что у вас есть.
Ясно.
- Получайте, детектив.
- Ну...
- Спасибо, Кэтлин.
- Держите.
Ксерьте, что хотите.
Почувствуйте себя настоящими копами.
Вы двое. В мой кабинет.
Коул, у нас будет новое правило, для тебя в особенности.
У тебя есть мнение о чем-то -
держи его при себе.
Держи при себе, или поделись с Марти.
А при других держи свой длинный язык за зубами.
Какой ты ни умный, но все же не настолько, как тебе кажется.
Ну давайте серьезно, босс.
Это дерьмо про святотатство.
Это политический онанизм, сами знаете.
Ты на каком свете живешь?
А что вы нашли, а?
Куда вы продвинулись за последние недели?
У вас есть подозреваемый?
Дайте нам еше пару человек,
чтобы разобраться со всеми зацепками.
Нет. Начальство тебя вообще не хочет, ясно тебе?
Я тебя не хочу.
Ты тут держишься только благодаря репутации вот этого человека.
Черт побери, Коул.
Как еще я должен тебе сказать: "Заткнись нахер"?
Я говорю, над нами начальство есть, ясно?
Вот, и начальство хочет показать людям результаты.
Черт, да тут сенатор штата
собирается назначить наказание за сатанистские граффити.
Это не имеет отношения к нашему убийству, это уж точно.
Ладно, ладно. Хорошо.
Ну согласимся, что это так, ладно?
Скажем - ваше дело - это только ваше дело.
Ты когда-то раскрывал убийство после недели без результатов?
Хоть одно, если дважды всех опросил, и никакого, к чертям, ответа?
- Ну, погодите--
- Нет, нет, у вас есть версии, расклад по времени.
А знаете, что у меня есть? Нераскрытое дело,
в котором два моих детектива завязли.
И у меня есть готовая спецгруппа, которая хочет взять дело себе.
У нас есть версия--
Ой, да ради бога, утихни, Коул.
Господи.
Решение за тобой.
Ты хочешь сбыть это дело с рук?
Я бы на твоем месте об этом подумал, учитывая ситуацию.
Тедди Бертран хороший детектив. Ты же его знаешь.
А ты и с закрытым ртом сильно умный?
Я только хочу сказать -
мы вышли на церковь.
Убитая проводила там много времени.
Мы как раз туда собирались. Может там что-то узнаем.
Учитывая, что на вас давят сверху,
сколько еще времени вы нам можете дать?
Пока что это еще не решено, но,
может слышал - Таттл хочет раздуть это дело.
Если не будет подозреваемого, они просто
перестанут задавать вопросы, Марти, и станут приказывать.
Вот так.
Дайте нам времени до конца месяца,
прежде чем они загребут дело под свою -
что они там придумали - кампанию со спецгруппой?
Я попытаюсь.
Две недели, а потом первое новое дело - ваше.
Ясно.
Давайте уже к делу.
В конечном счете, вы собираетесь спросить
про ту большую разборку в лесу, да?
Со временем, безусловно.
Сейчас мы просто пытаемся проследить ход дела.
В особенности, как Коул вел расследование.
Из чего следует, что вы считаете меня слишком тупым, чтобы понять,
что вы кого-то подозреваете.
Вы расследуете что-то свежее.
Итак, Коул не хотел передавать дело спецгруппе.
А вы?
Я тоже не хотел.
Ничего не понимаю. Тут ничего нет.
Судя по карте, она где-то в этом районе.
Ну, кхм, я думаю, если это она из этих
палаточных церквей - они переезжают с места на место.
Да.
С палатками обычно так.
На этой листовке нет даты, это странно.
Вон там что-то есть.
Постойте-ка, давайте уточним.
Вы говорите, что видели галлюцинации во время работы?
М-мм.
Нет. Я говорю, я всегда мог отличить что реально, а что нет.
Так что когда я видел всякое, я просто - позволял волне меня нести.
Вы и теперь видите такие штуки?
Нет.
Нет, это полностью прекратилось
после нескольких лет без наркотиков.
Таблички с адресом нет.
Пожар, кажется был довольно давно.
Ладно, тут один хлам.
Мы тут нифига не найдем.
Да, тогда это случалось... Видения.
Ну, обычно я был уверен, что потерял это.
Марти?
Но пару раз случались такие моменты...
Когда мне казалось, что по моим венам текут сокровенные истины вселенной.
Русские субтитры - Геннадий Белый, 2016г.