♪ От горы столовой ♪
♪ все дальше ее тень. ♪
♪ Прячась под ветвями ♪
♪ ядовитого куста. ♪
♪ Она колючки тянет ♪
♪ к пылающим лучам. ♪
♪ Когда ее касаюсь, ♪
♪ из пальцев льется кровь. ♪
♪ Когда в тепле закатном ♪
♪ прошелестит змея, ♪
♪ и дикие коты ♪
♪ растащат твой скелет, ♪
♪ взлети со мной навечно ♪
♪ и над немым песком ♪
♪ будут звезды твоих глаз, ♪
♪ будет ветер моих рук... ♪
серия 4
"Кто туда пойдет"
Эй, в чем дело?
Ты с нами, бля, играть вздумал, Чарли.
Никак нет, сэр.
Реджи Леду.
Эй, да я этого мудака вообще знать не хочу, правда.
Вы ж ничего и не спрашивали про Реджи.
Мать твою, мужик, да у меня жена только что погибла--
Бывшая!
Ты договорился с Леду, чтобы он ее грохнул,
так было?
- Нет.
- Хмм?
- Да о чем ты говоришь вообще, мужик?
Реджи? Вывез ее в то поле с рожками на голове? Я не--
Ты сказал Реджи это сделать?
- Так ты мне говоришь,
- Хмм?
Реджи Леду это сделал?
Реджи Леду?
Реджи, мать его так, Леду это сделал?!
Блядь сука! Дерьмо! Мужик, отстегни меня!
Отстегни! Блядь!
Эй, Чарли?
Мы не присудим тебе "Оскар", как бы ты ни старался.
Да пошел ты, чувак. Что ты про меня знаешь?
Ты не знаешь, через что я прошел.
И о чем вы вообще говорите? Объясните мне!
Леду знал о ней, так?
Ты ему про нее рассказывал?
Ну, чувак, да, как положено в камере.
Да, говорили про телок, у кого сколько.
А что тут еще делать?
Показывал ему ее фотографии, да?
Да, кажется, показывал. Да.
У меня было несколько, что она мне дала, когда меня только посадили,
чтобы я ее помнил.
Ну, знаете, с поляроида карточки.
А он был здоровый лоб--
намного крупнее тебя.
Ты говоришь, что вы с ним не ладили?
Ну, я говорю, ладили, большей частью.
Приходилось, в одной-то камере,
я же и говорю.
Ну, он прикольный, да, но шизик. Я знать его не хочу.
Расскажи мне про Леду.
Почему он шизик?
Он варил, ну, понимаете, наркоту?
И он обычно гнал что-то из кухонных остатков--
перегонял очистки и всякую хрень.
Брал картофельную кожуру, остатки масла, и делал пойло из этого.
Он разбирался в таком дерьме, но, я не знаю, чувак,
он говорил как педофил, или вроде того.
Ты не гонишь? Он бы не стал про такое в тюрьме рассказывать.
Нет, он не рассказывал. Но иногда, ночью, мы с ним,
когда обдалбывались его варевом.
Я говорю, он умел замутить такое,
что крышу вообще уносило, чувак.
А в тюряге это много стоит.
Я говорю, бля мужик, это и на воле много чего стоит.
Ну так, что за фигню он болтал?
Он говорил, что есть место к югу отсюда,
куда все эти богачи ездят, хм - поклоняться дьяволу.
Он говорил, что, э...
они-- они детей в жертву приносят и все такое.
Детей и женщин, всех их--
всех там убивают, и, э,
еще говорил про какое-то место - "Каркоса",
и про Желтого Короля.
Он говорил, там все эти, вроде, древние камни в лесу,
люди к ним приходят, типа, поклонение.
Он говорил, э...
Он говорил, там можно так здорово убить кого-то.
У Реджи было это клеймо на спине,
вроде спирали.
Он говорил - это их знак.
Да бля, какого черта, что вы себе думаете?
Я и не слушал его, но он здоровый,
так что я и "заткнись" тоже не мог ему сказать!
А не помнишь, про своих дружков он говорил что-то?
А то мы тут проверили записи,
и выходит, его ни разу никто не приходил проведать.
Мы оба знали Тайро Вимса.
Тайрон может вам рассказать, что это был за чувак.
Поймите, люди, Реджи шизик, ну, то есть реально.
Наверно, трудно тебе было,
жить с кем-то, кто треплется как псих
у тебя над ухом целыми днями.
Я буду что-то иметь за то, что рассказал вам это?
Это зачтется в комиссии по освобождению.
Договор есть договор.
Эй. Эй!
Вы думаете, потому что я рассказывал ему про Дори, что...
Это из-за меня ее убили?
Ты, возможно, имел к этому отношение.
Я думаю, тебе не следовало показывать ему те снимки.
Как по-твоему?
Нам нужно найти этого Тайрона Вимса,
посмотрим, что он знает про Леду.
Да.
Хмм.
Не стоило ему говорить, что он в этом виноват.
Чуваку и так паршиво.
Да, он сперва спросил про свои дела.
Досрочное освобождение.
Так что?
Так пошел он.
Смешной ты, Марти--
из-за такой фигни расстраиваться.
Мне были нужны все члены этой семьи, кого можно найти.
Оказалось...
их просто нет.
Знаете, как это странно - в Луизиане?
Двоюродный брат, как его - Дюваль, на него
ничего не было, кроме прав дальнобойщика.
Леду как в воду канул
с того дня, как не пришел отметиться.
Скажите, молодые жеребцы,
что бы вы сделали, упершись в такую стену?
Прибыв проверить жалобу, я приблизился к дому.
Я увидел, что сетка на двери порвана, и дверь открыта...
настежь. Я решил, войти внутрь,
в соответствии со стандартной процедурой.
Зайдя в помещение я заметил
что-то похожее на марихуану, и белый порошок
на кофейном столике.
Эй, Мартин.
Нам не о чем говорить, Лиза.
Черта с два не о чем.
Тебе не стоило делать того, что ты устроил на той неделе.
Послушай, мне жаль. Я был расстроен и здорово напился.
Так поговори со мной сейчас.
Ладно. Э, я желаю тебе всех благ
и удачи с твоим новым парнем.
Ты несдержанный похотливый мудак.
Эй, погоди.
Не надо тут сцен устраивать, ладно, и
твое разочарование мне побоку.
Ты не должен так себя вести, Марти,
даже близко к этому.
Ну, мне приятно, что ты наконец его встретила,
и я не хочу дальше с тобой говорить про это.
Тебе следует относиться ко мне с уважением, Марти.
Это и есть уважение.
Раст проследил связь с другим убийством, жертва--
Рианна Оливье.
Контактировала с парнем нашей жертвы - Реджинальдом Леду, 35 лет.
Обвинен в изнасиловании 12-тилетней,
оправдан за отсутствием показаний.
Отсидел за изготовление мета и ЛСД,
а эти же вещества обнаружены в теле Лэнг.
Его сокамерником одно время был бывший муж Лэнг.
Который показывал ему откровенные снимки своей жены.
И, насколько мы можем судить
по его разговорам,
он как раз был по этим делам.
Никаких данных про родственников.
Жили на болотах, держались подальше от властей.
Мы ищем сообщника - Тайрона Вимса.
Данные на него в розданных вам файлах.
Есть вопросы?
Кажется, нет вопросов. За работу.
Вы - Тереза Вимс,
мать Тайрона Вимса?
Тайрон давно уж тут не показывался.
Вроде как пару месяцев.
Мы с ним разругались, потому что он мою микроволновку продал.
А что насчет его друзей?
Вы знаете, где они тусуются?
Ну не знаю, он встречался с этой девушкой - Келси
какое-то время.
Келси, когда ты в последний раз видела Тайрона?
Пару месяцев назад. Мы разошлись.
Я даже не знаю, как он сейчас. И знать не хочу.
Я слышала, что Шенда Миллер от него забеременела.
Так у тебя есть его адрес, номер телефона?
Слушай, я правда хотела бы вам помочь, но я не могу.
Мне пора идти работать.
Эй.
Ты знаешь вон ту девчонку?
Есть у нее мужик, менеджер?
Эй, мне что нужно своим значком помахать?
Эй, мы работаем чисто.
А как вы будете работать, если вас прикроют
на полгода, пока Большое Жюри будет разбираться?
Почему ты меня вынуждаешь гнать это дерьмо, мужик?
Знаешь ты ее "папашку"?
Да, он забегает забрать у нее деньги.
Босс его выкинул отсюда, за то, что пытался продавать мет девчонкам.
Это было с месяц назад.
Похож на этого?
- Да, это он.
- Он ее встречает после работы?
Да.
Мы взялись за Тайро Вимса, сообщники, родня.
Кесада дал нам еще немного времени,
раз уж у нас появился подозреваемый.
Черт!
Черт! Черт!
Твою мать!
- Лиза?
- Ну и как тебе это?
Я сказала - нельзя так с людьми обращаться.
Слушай, я только хочу знать,
что именно ты ей сказала.
Ты думаешь, можно так себя вести?
Всем вам кажется, что можно так обращаться с женами,
как ты, относиться к женщинам, будо...
Вы паршивые обманщики и грубияны, и вот что вы получаете!
Вот что ты получаешь!
У меня дети.
Ты всю мою жизнь сломала,
ты шлюха паршивая!
Как ты меня назвал?!
Как ты назвал меня, ты, паршивый рохля, алкаш, бля пидор хренов?!
Я тебя в рот затрахаю, ты, сука!
Привет. Джейк?
- Джейк, это ты?
- Марти?
- Мэгги у вас?
- Это не твое собачье дело.
Джейк, я знаю, что она там,
Я знаю, что она там, так что просто
дай ей трубку, пожалуйста.
Оставь ее в покое, мудила.
- Джейк, я--
- Ты меня что, не расслышал?
- Я не знаю, что она вам сказала.
- Оставь ее в покое.
И я знаю, мы с тобой не всегда находили общий язык--
- Ты чертовски прав - не находили.
- Ну пожалуйста,
- дай мне с ней поговорить. Пожалуйста-
- Нет.
Ты ей не пара, Марти,
она заслуживает лучшего, и не звони сюда больше.
Джейк.
Вы сколько раз разводились, парни?
Ну вот, что я хочу сказать -
совершал ли я ошибки?
Да.
Знаете, в чем проклятие детектива?
Решение было у меня перед носом, но я шел по ложному следу.
- Увидимся.
- Пока.
Блядь.
Реджи Леду. Где он. Быстро.
Так в этом дело? Бля, мужик, ты не мог просто спросить?
Где он, мать твою?
Я-- Я слышал он дальше химичит.
Я слышал, он перестал продавать после отсидки,
что он теперь только для одного заказчика варит.
Для кого?
Какая-то байкерская банда.
Они берут весь товар. Большой заказ, меньше возни.
Я слышал в клубах разговоры об этом.
Реджи больше не поставляет товар.
Как эти байкеры называются?
Железные герои, или вроде того.
Железнае-- Железные крестоносцы.
Я не тусуюсь с этими мотопсихами.
Железные крестоносцы? Уверен?
Да. Точно они.
Я слышал, что Реджи варит для них дурь. Это всё.
Закрой глаза и считай до ста,
если умеешь.
Давай.
1... 2...
- Громче.
- 3!
4... 5...
Слушай, я-- я говорил с Вимсом, и,
клиент теперь варит для какой-то мотобанды из Техаса.
Железные крестоносцы.
Эй-эй-эй, стой - Железные крестоносцы?
Ты уверен, что он сказал "Железные крестоносцы"?
Я уверен, что он сказал "Железные крестоносцы".
Так мы, э,
мы завтра возьмемся за это, ладно?
- А что ты сейчас делаешь?
- Сейчас я занят.
И, как мне помнится, я...
Мне пришлось взять отпуск по личным причинам,
повидать отца.
Я говорю, это примерно сколько - 17 лет назад?
Да, так что не обижайтесь,
если моя память не особо улучшилась с тех пор.
Хх-мм.
Фрэн, побудь на телефоне.
Хорошо.
Мэгги, можно с тобой поговорить минуту?
Нет. Я вся как мертвая внутри.
Девочки у моих родителей. Я в записке все написала, Марти.
Ну, может дашь мне шанс хотя-бы--
Она пришла в мой дом.
Наши дочки ее видели. Ты лживый мудак.
Ты тупой, лживый мудак.
Боже мой, Послушай меня, Мэгс.
Все, что я тебе той ночью говорил - правда. Каждое слово.
- Я-- Я ее бросил.
- О, господи.
Ты думаешь, это уже не измена, раз ты сделал перерыв?
Она была отвратительной. Ты отвратительный.
- Это нельзя исправить.
- Послушай меня. Боже, послушай--
- Убери руки от меня.
- Ладно.
Я-- Я был-- Я запутался.
Был в раздрае. Мой...
Потому что... мой отец умирал--
- О, господи. Это же было год назад.
- И я пил много, и--
Да плевать я хотела на твои паршивые чувства.
Убирайся из нашей жизни Марти - моей и девочек.
- Прочитай записку. Там все написано. И домой не являйся.
- Ты так не думаешь.
- Да. Я так думаю.
- Ты не имеешь это в виду.
Слушай, я...
Ты не развалишь мою чертову семью, ясно?
- Убирайся отсюда сейчас же!
- Нет.
Прошу прощения, все в порядке, Мэгги?
Сэр, я советую вам уйти.
Все нормально, док. Я из полиции штата.
Очень хорошо, но сейчас вы здесь в своем официальном статусе,
при исполнении?
Вы не хотите этого делать.
Уберите от меня руки, вашу мать,
и позвоните своему начальнику.
- Ты устраиваешь сцену, Марти!
- Нет!
Если кто устраивает сцену, так только эти парни из супермаркета.
Я спокойно обсуждаю личные дела
со своей женой!
Уж очень публично обсуждаешь. Тише, тише.
- Это не твое чертово дело.
- Нет, нет.
Это не мое дело, но нам надо работать.
Ты меня слышишь, Марти?
У меня есть информация про Леду.
Практически только что, бля, наткнулся.
Мне нужно, чтобы ты подключился. Отложи это дерьмо на потом.
Я тебя люблю, дорогая,
и я не сдаюсь.
Идем.
Мы можем добраться до Леду. Марти, придется запачкаться.
Мне надо, чтобы она дала мне шанс.
Если у меня только будет еще один шанс--
Слушай, могу я тебе что-то сказать?
Ну.
Это не мое дело.
Я не хочу этого слышать.
Ладно, прости.
Ты полное говно.
Ты знаешь, ты тоже виноват - знаешь это?
Нельзя вот так влезть в мою жизнь,
пререкаться, осуждать меня--
Что, ты из-за меня отымел телку, похожую на Мэгги в юности?
Я заставил тебя выставлять это дерьмо напоказ?
Бля, тем вечером в Лонгхорне,
ты так явно отозвал ее в сторонку,
и она выгядела достаточно шизанутой, чтобы за тобой пойти.
При том, сколько их у тебя было, ты не просек, что эта телка шизанутая?
Я слетел с катушек.
Я просто...
Мне нравится что-то дикое.
Всегда нравилось.
Это просто... такое чувство, что--
это как-то уравновешивает другие стороны жизни, больше всего--
Слушай, Марти. Еще раз говорю - не мое чертово дело.
А. Чтоб тебе.
Слушай. Нам надо сделать эту работу.
Нелегально. Это единственный вариант, что мне приходит в голову.
Я-- Я должен с семьей все утрясти. Навести порядок.
Эти байкеры. Я их знаю.
Я имел дело с ними, когда работал по наркотикам.
Мы можем поймать этого говнюка Леду.
Так что хватит тут самосовершенствования,
раскаяния и этого дерьма с заламыванием рук.
Давай за работу браться.
Ты думаешь, ты...
Мать!
Ну ты бля и утешитель в трудную минуту, Раст.
а знаешь, натворить херни, это не то же самое, что вдруг заболеть,
и я тут в баре, а не у кровати, бля, умирающего.
Когда другу плохо...
Каждый раз, как я думаю, что дальше уже некуда,
ты снова поднимаешь планку.
Ты просто как Майкл Джордан по части быть сволочью.
Ладно. Идем. Тебе понравится куртка, что у меня есть.
Твою ж мать.
Ты часто на выставках оружия бываешь?
А, это просто пара вещиц на случай, если дело против меня обернется.
Эти парни, на которых Леду работает,
они из восточного Техаса.
Я по ним работал, когда был в спецгруппе УБН.
Они знают, что ты коп?
Нет.
Я сам не был уверен,
так что я связался со своим куратором.
Насколько моя легенда в силе,
я поймал три пули в перестрелке с УБН
в Порт Хьюстоне.
Все кто меня тогда знал, думают, что я покойник.
Майор говорил,
что в спецгруппе тебя называли "Облом".
Мне придется взять отпуск по семейным делам
для этого, Марти, на пару недель.
Надо поехать туда и засветиться. Забросить удочку.
Я говорю, как полицейские мы к этим людям близко подойти не сможем,
так что план в том, чтобы сделать им предложение...
мы выходим на их поставщика,
убеждаемся, что это Леду,
берем его.
И потом, когда мы ввяжемся,
имей в виду, там будем только мы двое.
Мне это не нравится.
Что будет, если они вычислят, что ты - не ты?
Нее.
Нет, я ничего не смогу сделать, если нас будут пасти.
Кроме того, как ты сказал, Кесада меня уволит.
По-любому - ставки не такие уж высокие.
Меня вычислят - я получу пулю в голову.
А вот картель - я с ними на границе работал,
они, хм - у них такая прцедура была.
Они привязывают тебя скотчем к стулу, привинченному к полу,
пару рулонов используют,
чтобы ты уж точно ни на сантиметр, сука, не двинулся.
И они делают надрез вокруг лица,
хватают за кожу на лбу и дергают вниз,
отрывают тебе лицо.
Хмм.
И они ставят зеркало перед тобой,
так что ты можешь хорошенько себя рассмотреть.
И они отрезают тебе член и яйца...
запихивают их тебе в глотку,
пока ты задохнешься и истечешь кровью,
и ты все время смотришь.
Так что...
уж если говорить о высоких ставках,
пуля в голову?
это ерунда.
Эй.
Ты уверен, что хочешь за это взяться?
Не совсем.
Ты в курсе, что у тебя тут второй этаж есть, да?
А это что?
Чернила с перцем.
Раздражает кожу, выглядит как воспаление.
И сколько времени ты там за ними подгребал?
Почти 4 года.
4? Что за черт?
Под прикрытием не работают больше 11-ти месяцев.
Да, но я-- я пошнл в разнос на работе,
и чтобы все не накрылось вообще, они не стали меня отзывать.
Это долгое время - быть в этой шкуре.
Мне нужна легенда, чтобы привлечь их внимание. Думаю, я её придумал.
Все, что нам теперь надо, это чистый кокаин.
И где ты его найдешь?
Это уж не твоя проблема.
Так у вас появился подозреваемый,
и вы сразу же взяли отпуск?
Ну.
Как я сказал, батю проведать.
У него лейкимия была.
Фавре, Хм, ключ от вещдоков у тебя?
Да. Я слышал, ты в отпуск уходишь.
- Спасибо. Сегодня уезжаю.
- В журнале распишись.
- Ага.
Предполагается, что можно оба глаза увидеть в этой штуке?
Им бы как-то поумней это организовать стоило.
Мы просмотрели все данные на вашего бывшего напарника.
И уж слишком много совпадений, детектив.
Да, совпадений? Например?
Ну, я не знаю, можно ли это назвать совпадением, но,
насколько нам известно, его отец не болел лейкимией.
- никаких историй болезни.
- И никто в этом городке на Аляске
не видел Тревиса Коула уже больше 30-ти лет.
И это все?
Вы все еще сердитесь на него, на вашего отца?
Нет.
Он же умер.
Но когда-то сердились.
К примеру - вы ведь даже не разговаривали.
Мы никогда особо друг другу не нравились.
Есть разница.
Он был во Вьетнаме.
Встретил мою мать во время отпуска в Галвестоне.
Когда он вернулся, мне уже было 2 года.
Она скинула меня ему,
потом вообще смылась, и он со мной перебрался на Аляску.
Он был спец по выживанию, думаю, можно так незвать.
У него были, бля, очень странные понятия.
О, зато ничто не сравнится с ночным небом там.
Но я не мог выносить холод, так что...
Я двинул обратно в южный Техас, потому что все, что я мог вспомнить,
это что там хотя бы никогда не холодно.
Мой старик всегда давал понять, что я его подвел этим.
Сказал, что у меня нет преданности.
Полный разрыв сейчас лучше всего, пока они маленькие.
Слушай, это совсем не мое дело.
Но мне надо чтобы он меня прикрывал в этом расследовании.
Вот где у вас всех мозги набекрень.
вы всегда обсчитываете не там, где надо.
Обсчитываем?
Уг-мм.
Что-то еще?
Он хотел, чтобы я передал тысячу извинений,
эту часть я пропущу...
и он хочет видеться с девочками,
если ты выделишь время для этого.
Дети - единственное, что важно, Мэгги.
Они - единственное оправдание этих драм между мужчиной и женщиной.
Извини.
Что ты хочешь сказать, конкретно?
Только то, что люди все гробят.
Мы стареем.
Мужчины, женщины,-- не предполагалось, что это должно приводит к чему-то,
кроме того, чтобы делать детей.
Так что, если ты сможешь представить
поведение Марти, как выражение
слабости, боли,
ты поймешь, что дело тут не в тебе.
Ага. Подводя итог - ты прячешься за рационализацию,
как любой из них.
Ты, должно быть, был замечательным мужем.
Я уже мозолю тут людям глаза с неделю.
Парень, с которым я тусовался, он хочет со мной встретиться вечером.
Так, если я смогу его застать одного, мы его прихватим,
потрясем, может быть, узнаем про Леду.
Хорошо.
- Все нормально?
- Отлично.
Слушай--
Телефон полностью заряжен. И запомни - это просто.
Зеленая - ответить, красная - отбой.
- Хорошо.
- Я единственный, кто может звонить на него.
- Ясно.
- И не забывай подзаряжать.
Слушай, а как она?
Что она сказала?
Ей уже лучше. Я видел - она смягчается.
Она не говорила слово на "Р".
Могу спорить, вы снова будете вместе через пару месяцев.
Ты честно так просчитал?
Честно просчитал, Марти.
Слушай, я не знаю,
как этот парень, с которым я встречаюсь, ко мне отнесется.
- Ясно?
- Что это значит?
Значит, если ты сегодня потеряешь меня из виду, держи чертов телефон при себе,
и еще слушай канал полиции Бомонта.
- Ясно.
- Все понял?
Да.
Точно понял?
Я понял. С тобой все будет в порядке?
да.
Облом, пришел к Рыжему.
Ну, после Хьюстона,
я добрался до доктора в Игл-Пасс,
потом меня переправили через границу.
Последние два года я работал охранником
на одних ребят в Сан-Мигеле.
Федералы же так и не узнали, кто я, так что я решил,
мать его, два года прошло, все улеглось,
так что я запросто могу вернуться, показаться на люди.
Трудно тебе пришлось, наверно, чувак...
я все это время думал, что ты покойник.
Я похож на покойника, мудак?
Я собираюсь снова с тобой дела вести.
С тобой или с Майлсом.
Майлс вряд ли захочет тебя видеть, Облом.
- О, я думаю что захочет.
- Ну, да.
Тогда я бы сказал:
я думаю, ты не хотел бы встречаться с Майлсом.
Чувак, я тут не затем, чтобы свару начинать, ясно?
Парни, с которыми я в Мексике контачил,
тут может быть выгода и для нас, и для них,
чертовых денег можно накосить.
Много денег.
Так что там про деньги?
Да иди ты, Раст.
Какого черта?
Моих ребят интересует обмен, сечешь?
Кокаин на мет.
Что у тебя тут?
К-хмм.
- Это специально для тебя.
- Для меня?
Ага.
Чего ты туда намешал?
О, ты поймешь.
Ты это прочувствуешь.
После того, сколько мы были друзьями, а?
Так, и что это за ребята, конкретно?
Э, они, ээ...
Мексиканские бывшие военные.
У них связи с колумбийцами.
Они хотят продавать мет фабричным рабочим.
Конечно, они могли бы сами варить,
но тогда их заметит картель,
а это не то, чего бы они хотели.
Х-мм.
Вот.
Зацени это, кореш.
Это не какая-то муровая бодяга.
Твою мать.
Ухх.
Оставь себе.
Там откуда я приехал этого дерьма - вагонами.
Ну в-общем так...
у нас есть один химик.
Выполняет все наши заказы - типа эксклюзив.
И он действительно в этом понимает.
Так, сколько ты заплатишь, Облом, чтобы я уговорил Майлса на это?
Ну, у меня предложение получше, братан.
Мы вообще Майлсу про это не скажем.
Ты и я работаем с поставщиком,
и сами, бля, решаем, кому сколько причитается.
Эй, погоди. С таким дерьмом лучше не шутить, брат,
а я тебя не так хорошо знаю, как в прежние времена.
Ага, Я тебя не знаю, как тогода знал, тоже.
Поэтому я сюда и пришел.
Ну, я скажу тебе, почему я пришел, Облом.
Мне от тебя кое-что нужно, сегодня.
Я собрал четверых парней для большого дела,
одного легавые замели.
Я пришел, чтобы ему замену найти,
ты все еще крутой?
Я не занимаюсь разбоем, чувак, никаких налетов на банки.
Да нифига даже похожего на это.
Мне нужен хороший солдат.
Расклад такой - ты идешь с нами,
тогда поговорим про то, чтобы я тебя свел с моим человеком.
Слушай.
Я больше не разъезжаю, как ковбой, Рыжий.
- О.
- Я не занимаюсь такой мелкой херней,
вроде той, про которую ты говоришь, ясно?
Что, тебе яйца отрезали там на юге, а?
Я тащусь от жизни вне закона.
А ты одет как один из нас, вроде.
Или это только вид?
"В чужой монастырь...", братан,
но я зато действительно, сука, прилично зарабатываю.
Сволочь. Мне нужен стрелок.
Так что, если тебе не слабо, пошли со мной на это дело.
После этого можем поговорить про бизнес.
Где?
У меня.
Ниже по берегу.
Ладно. Я пошел за машиной.
С ней тут ничего не случится.
Только члены клуба.
Я просто друга ищу.
Эй. Какого черта?
Стой, стой, стой. Моего приятеля тут нет?
- Да послушай! Я его спонсор в "АА", и
я беспокоюсь, как бы он снова пить не начал.
Ты лучше беспокойся, чтоб мы тебе башку не оторвали,
и не насрали в глотку!
Он 20 лет не пил.
Дайте мне только секунду.
Какого черта!
- Я ухожу, сэр.
- Чувак может просто прийти и сказать,
"Ищу, зараза, своего дружка"?!
Смотри, как бы с твоими яйцами чего не случилось, педик!
Пошел отсюда нахер!
Да ухожу.
Боже правый.
Бегом, придурок!
Это вещь.
Твою мать, мужик!
- Это что такое?
- Там?
- Это Тигра нигра.
- Зовут Тайгер Томас.
Он дилер в "Хостонских проектах". Знаешь, что это?
Типа бунгало на несколько квартир, да?
Точно.
У них там в одном домике нычка.
Я вас достану, козлы вонючие!
Эй, почему бы тебе не заткнуться к чертям, ниггер?
Пошел ты!
Так вы собираетесь вытрясти тот тайничок
в ниггерском районе, вчетвером?
И сколько занимают эти "проекты", типа пару кварталов?
Тащите снаряжение, парни.
Вот сейчас увидишь. Ты протащишься.
О, вы хотите полицескими переодеться, да?
- Ага.
- Точно.
Вы знаете, где тот дом с нычкой?
Тигра нас туда проведет.
Так, а план отхода у вас есть?
Хмм?
Расклад по минутам?
Приедут настоящие копы, и что тогда, а?
Я говорю - вы только на одной, бля, машине ехать собрались?
Ага.
Насколько я помню чувак,
это бутылочное горло.
Один въезд и один выезд.
Может получиться как в Могадишо, чувак.
Мы нарываемся на неприятности -
ты всех перетрахаешь в задницу.
И выжрешь ихние мягкие мозги ложкой
прям из черепа.
Ага, так вы все продумали уже.
Зря я начал.
Если я помогу тебе это провернуть сегодня,
я должен знать, что ты меня сведешь с людьми,
потому что я должен тут реальную работу сделать.
Х-мм?
Слово даю. Ты мне поможешь с этим, я тебе помогу.
Хрен с ним. Поехали.
Проснись и пой, баклажан.
Ублюдки.
- Мать вашу!
- Пошли.
Я вас поубиваю, мудачье!
Вы уже трупы!
Вы все трупы!
Заявление о взломе квартиры на ул. Фуллингтон...
Воздух 3, диспетчеру.
Слушаю, Воздух 3.
Мы над зоной 6, Хостонские проекты.
Довольно тихо, возможны мелкие нарушения.
Подкрепления не требуется.
Вас поняла. Конец связи, Воздух 3.
Так что ты можешь посмотреть на это с двух сторон, Тигра.
Ты можешь подохнуть, и потерять свое барахло,
или можешь еще пожить,
наварить еще этого дерьма.
- Что происходит?
- Все идите по домам. Полиция.
Полиция округа. Вернитесь в свои дома. Это приказ.
Тут не на что смотреть.
Паршивый ублюдок.
- Вылезай, сука, и начинай шагать...
- Козел, вперед двигай.
Эй, Тигра, привет.
Что за дела, чувак? Что творится?
- Твою мать, Ламар!
- Полиция округа. Опусти пушку.
- Ламар!
- Не двигаться, пидар.
Пошли...
Ай!
Вперед, толстый, скажи им открыть дверь.
- Скажи, что все нормально.
- Ламар.
- Отпусти меня, блядь!
- Открывай, Ламар.
- Скажи им кто ты.
- Сраную дверь, бля, это Тигра.
Так, вперед. Пропустите!
Полиция!
Дерьмо!
Все на пол, быстро!
Шерифы!
Руки за голову!
Заткнись!
На пол, блядь!
Не шевелись.
Залезай в ванну. Слушай меня.
Лежи тихо, и не вздумай высунуться.
Отпустите меня!
Заткни пасть, сука!
Посмотри слева. Все там.
Нет, нет, нет, Рыжий. Не трогай.
- Все там.
- Ты окрывай, гандон.
- Не суй мне эту пушку в лицо.
- Я тебе щас суну кое-что другое,
если не заткнешься.
Тащи сюда свою задницу! Ну, быстро!
Открывай!
Рыжий.
Ты, придурок, выгребай все дерьмо оттуда!
- Быстро! Шевели своей толстой жопой!
- Черт.
- Пошел ты!
- Следи за своим языком, бля.
На все 30 секунд, зашли и вышли.
30 секунд. Зашли и вышли, Рыжий.
Открывай сейф.
Только попробуй. Я тебе башку снесу, мудак.
Держи свой рот, бля, на замке.
Я тебе это припомню, сволочь.
Отпусти, бля, пацана, козел!
- Блядь!
- Без нервов.
Просто зайти и к чертям убраться, Рыжий.
Ну прям рождество, Облом!
- Мы сорвали куш!
- Спокойно.
Мать их, да это ряженые, бля!
Спокойно. Бери товар, Рыжий. Убираемся отсюда к чертям.
Рыжий, бля, там толпа собирается--
Аа!
Скорее, Рыжий!
- Эти звери уже рядом, чувак.
- Тише, тише.
Не шуми, придурок.
Тихо, тихо.
Рыжий, пора, бля, сваливать!
- Ты пидар паршивый!
- Тише.
Я тебя предупреждал, придурок!
Ты покойник!
Не стрелять, блядь. Не--
Проклятье.
Ламар!
Рыжий, Рыжий, кончай бля копаться!
Блядь!
- Какого хера!
- Рыжий!
Так я и знал, бля!
Aa!
Жаль, что не мог этого сразу сделать, ты, ублюдок тупой!
Твою мать, да что ты творишь, чувак?
Заткнись к чертям.
Сволочь!
Эй!
Не двигаться. Кто еще в доме есть?
- Никого.
- Хорошо. Иди в ванную.
В ванную. На пол.
Марти, порядок.
Я хочу, чтобы ты меня подобрал на улице Амелии
между 18-м и 19-м через 90 секунд.
Ты меня понял?
Ты меня понял??
Амелия!
18-й и 19-й!
90 секунд, зараза!
эй, тут один из них!
- Aa!
- А вот еще один!
Aaа!
Поднимайся, козел. Ну-ка!
Аа!
Рыжий.
Ты тупой козел--
Тут вся округа--
Вперед, бля!
Полиция прямо за нами!
Бежим.
Не отставай, чувак! Поторопись!
Бросай оружие!
Ты сволочь!
Я тебя урою!
Ты свое получишь, сука, Облом, пидар.
Я тебя!
Выходите с поднятыми руками!
На колени!
Прячемся, быстро. Сюда.
ох!
Вот дерьмо!
Эй!
Лезь!
Давай, давай, жми!
Что там, бля, случилось?
Помнишь про чувака, что мет варит?
Ты стукач паршивый!
Ты мне скажешь, где искать Леду,
Тогда я позволю тебе смыться, Рыжий.
Врешь, гад.
А на кой по-твоему, ты мне нужен, а?
Да к чертям это.
Меня уже достало с тобой по-человечески разговаривать.
Жми, жми, жми.
Тут многочисленное применение оружия.
Покушения на убийство, группа задержаных...
Русские субтитры - Геннадий Белый, 2016г.