♪ От горы столовой ♪
♪ все дальше ее тень. ♪
♪ Прячась под ветвями ♪
♪ ядовитого куста. ♪
♪ Она колючки тянет ♪
♪ к пылающим лучам. ♪
♪ Когда ее касаюсь, ♪
♪ из пальцев льется кровь. ♪
♪ Когда в тепле закатном ♪
♪ прошелестит змея, ♪
♪ и дикие коты ♪
♪ растащат твой скелет, ♪
♪ взлети со мной навечно ♪
♪ и над немым песком ♪
♪ будут звезды твоих глаз, ♪
♪ будет ветер моих рук... ♪
серия 5
"Тайная судьба всего живого"
Что у тебя с лицом?
В бильярд вчера играл.
Не того парня обозвал жуликом.
С этим надо поосторожней.
Так что тебе нужно, скажи снова?
Я тут как представитель группировки.
Ну, они хотят выйти на толкового химика.
Можно напрямую с тобой, можно через братство ЖК,
как тебе лучше - кокаин в обмен на мет.
Почему не Майлс мне это предлагает?
Ну, мы с Рыжим старые друзья,
вместе начинали.
Ты что-то больше помалкиваешь.
Я думаю, лучше, чтобы мой кореш тебе в деталях рассказал.
Слушай, насколько я понял,
вы можете варить больше в 5-6 раз.
И не особо напрягаясь.
Тебе просто надо будет варить немного больше,
и получать намного больше денег.
Не.
Мне это не надо.
И твоих денег тоже.
Что, уже тратить не на что?
Я вижу твою душу, на краешках твоих глаз.
Она жгучая, как кислота.
Ты демоном одержим, маленький человек,
и мне не нравится твое лицо.
Мне так и хочется, что-то сделать с ним.
Рыжий, еще раз мне позвонишь, я на тебя Майлса натравлю.
Я увижу ТЕБЯ еще раз,
Я тебя урою.
На тебе тень лежит, сынок.
Марти, ты его ведешь?
Ты, бля, уж постарайся, после всего дерьма, что я тут выгреб.
Да. Слежу за ним.
На этих дорогах почти нет движения.
Так что мне пришлось отстать, чтобы он не заметил слежки.
Ясно. Это химик-напарник
Реджи Леду - Дюваль.
Не упусти его, Марти.
Понятно.
Где ты сейчас?
На юг от И-10, по дороге "креол нейчер",
еду в сторону Карлисс.
Поднажми, чувак.
Понял. Еду.
Как там у тебя сзади дела, Рыжий?
Пошел ты, пидарас.
- Ох!
- Тооочно.
И как же вы вышли на Леду?
Один из моих прежних информаторов подсказал мне,
где искать его "лабораторию".
Так что я вернулся на работу.
Не хотелось, чтобы кто другой его нашел, арестовал.
Слушайте, вам нужна моя помощь?
Так покажите мне весь файл.
Почему вам так уж хочется увидеть, что мы нашли с тех пор?
Ну, а почему вам ...
так не хочется мне это показать?
Вы же ко мне вроде как за консультацией обратились, нет?
Ну да, но все же вы - первый.
Вы мне все до конца расскажете,
и я вам покажу, что есть у нас.
Ловлю вас на слове.
Где Рыжий?
Связанный в канаве. Что у тебя тут?
Ну, я его потерял, и пришлось поездить туда-сюда
пару раз, пока я нашел выезд.
Это его машина там.
Нам нужно вызвать подкрепление, Раст.
Лучше обойтись без этого.
Они приедут, начнут ломиться через заросли.
Все разбегутся.
Ладно.
Но мы его не выследим отсюда.
Ты когда-нибудь охотился, Марти?
Ну, да--
уложил королевского оленя в позапрошлом году.
С 50-ти ярдов.
Я не говорю про то, чтобы сидеть на вышке
и поджидать, пока олень подойдет
понюхать приманку с запахом оленихи.
Я говорю про выслеживание.
Господи, да ты офигел.
Слушай. Мы нашли это место. Мы сюда вернемся.
С подкреплением.
Один из нас остается наблюдать, так?
Меня устроит.
Идем.
Итак, у вас была информация,
где у Леду производство, и Коул вернулся
оттуда, где он там ни был.
Вы же знали, что кто-то заметит неувязочку
хоть раз, в том, как вы это рассказываете.
Я расскажу так же, как в комиссии по применению оружия,
и в любом баре от Хьюстона до Билокси,
и знаете, почему история все та же,
хоть уже 17 лет прошло?
Потому что вот именно так все и было.
Батя Раста научил его охотиться с луком.
Понимаете - надо выслеживать добычу, пока не подойдешь
к ней ярдов ну, может на 30.
И это помогло нам пройти по следу подозреваемого
и обойти всяческие ловушки,
что там были установлены.
Там растяжки. Так что полянка может быть заминирована.
Хорошо, что мы по-твоему должны делать?
Ты возвращайся. Вызови подмогу. Я подожду тут.
Ты собрался здесь залечь?
Ага.
Двигай, Марти.
Пошел ты.
Фиг я тебе дам это без меня провернуть.
Ладно. Не высовывайся.
Мы уже собирались вернуться,
обратиться за помошью в округ, штат, к кому угодно.
То есть, мы нашли место.
Подозреваемые опознаны, и находятся в этом месте, так?
Можно было не трогать это дерьмо,
передать это другим.
Но вышло не так. Хмм.
Нет. Только мы начали отползать, тут...
Бум!
Очередь прошла у Раста над самой головой.
Мы отпрыгнули в разные стороны в заросли,
но они уже поняли, где мы,
и у них было что-то скорострельное.
Ба-бах! И дерево рядом с нами просто разнесло.
Я говорю - пошла жара.
Хмм.
Мощная дура--
Всякие там папортники порхали вокруг нас,
кора с деревьев клочьями летела.
Вроде как мы попали в сраный карликовый смерч.
Тихо.
Полиция штата.
Руки за голову.
За голову. Быстро.
Даже не думай об этом.
Руки за голову, тебе сказано.
Переплети пальцы.
Давай.
Шаг назад в мою сторону.
Опустись на колени. Быстро.
Пришло время, да?
Черные звезды.
Заткнись к чертям.
Они нас заметили еще в зарослях.
Так что все, что нам оставалось - прятаться, вжиматься в землю,
пытаться подползти.
Это был кошмар.
Черные звезды восходят.
Зачем рога?
Стоять, ублюдок.
Брось это. Руки вверх. Полиция штата.
Поставь на землю.
Я знаю, что будет дальше.
Я видел тебя во сне.
Ты в Каркосе сейчас, вместе со мной.
Он видит тебя.
Марти!
Ты сделаешь это снова.
Время - плоский диск.
Слушай, Ницше, уже нахер заткнись.
Поставь. Марти!
Вот так.
Черная звезда.
Руки на голову.
Пока я там прятался за какой-то трухлявой лодкой,
Капитан Америка Марти Харт
решил отползти подальше в лес,
выйти в обход позади домика,
откуда Леду по нам стреляет, так?
Ну, он ухитрился тихо подкрасться к Леду,
и когда Леду оглянулся - бах - всадил ему пулю--
прямо в голову-- наповал.
Ну, а его дружок Дюваль попытался сбежать,
и его самопальная долбанутая охранная система
обо всем позаботилась.
Мать твою.
Сними с него наручники,
пока кровь не свернулась.
Надо, чтобы все выглядело естественно.
Проклятье, твою мать.
Что нам делать, Раст?
А, да хер с ним.
приятно видеть, что ты предан идеалам.
Присмотри за детьми пока.
Не выводи их наружу, пока я не скажу.
Когда мы убедились, что эти двое мертвы,
и осмотрели территорию,
мы нашли там этих двух детей.
Я считаю, нам крупно повезло.
Нас с тем же успехом могли разнести в куски
из АК еще на подходе.
Я могу сказать, что после пережитого мной, я чувствую
больше уважения к святости человеческой жизни.
Да.
Спасибо, детектив.
Думаю, что я говорю от лица всей комиссии,
Выражая благодарность за героизм,
проявленный вами и детективом Хартом.
Ну, мы просто делали свою работу, сэр.
Там были эти "скульптуры" из веток
и ЛСД, что мы нашли, был такой же, как в теле Доры Лэнг.
Все были полностью убеждены, что мы нашли убийцу.
Мальчик числился пропавшим еще с января.
Он был мертв меньше суток.
Про девочку еще даже не заявляли.
Она была из Сент-Лэндри. В состоянии кататонии, когда мы ее нашли.
Почему я должен жить в истории, а?
Черт, я больше не хочу ничего знать.
Это мир, где ничего не решается.
Кто-то однажды сказал мне: "Время - плоский диск"
Все, что мы когда-то делали или сделаем,
нам придется делать снова и снова...
Молодцы, парни.
...и этот мальчик, и эта девочка,
им придется быть в той комнате снова...
и снова...
И снова...
Всегда.
Коул, тебе тудно было на пулю нарваться?
В другой раз.
Спасибо, что не сомневались в нас.
Никогда.
Вот они. Марти! Наш герой.
Высший класс, парни.
увеличенная порция -
прикончим бутылку
с полузнаменитостями?
В новостях все сообщалось,
если вам захочется поискать.
Меня повысили до детектива-сержанта.
Раст получил благодарность за мужество,
в-основном потому, что я настоял,
и все было просто здорово некоторое время, мне кажется.
вперед. Набирай скорость.
Уу. Вот так.
Мэгги смягчилась.
Ну, понимаете, было много разговоров, психолог,
и может, то, что я побывал в перестрелке, как-то подтолкнуло ее
к прощению, или новым возможностям.
К бортику. Едем к бортику.
- Так. Да.
- Ой!
Ох, слава богу.
Ладно, идите снимайте коньки.
- Нам пора домой.
- Нет, нет.
Ну пожалуйста, мам?
Ну еще один разик. Еще раз.
- Пожалуйста.
- Ну ладно.
Еще один круг и вы снимаете коньки, ясно?
А папа с нами домой поедет?
Сделайте еще один круг.
Бегите. Еще один круг. Еще один круг.
Хорошо.
Спасибо. Мне это было нужно.
Я думаю - им тоже.
- Были еще другие?
- Что?
Кроме нее, были другие?
Нет.
Нет... И послушай.
То был другой человек.
Я оступился, понимаешь, чуть-чуть.
Я--
Я вернулся. Я умоляю.
Продолжаю умолять.
Я до своей могилы буду тебя умолять.
Дело не только в... интрижке.
Ты был хорошим человеком раньше.
Бросил пить - уже 5 недель.
И я в этой программе - "Сдержи обещание".
Перед тобой еще длинный путь.
Да, ты права.
Несколько лет,
Хороших лет.
Вскоре после того, одно из этих знакомств,
что Мэгги устраивала, оказалось удачным,
докторша, представьте.
Да. У нее с Растом было по-серьезному пару лет.
Он конфликтно-ориентирован.
Так что когда я отказываюсь спорить с ним по мелочам,
его запас энергии увеличивается.
- Ого.
Даа. Ну разве ты не подходящая пара для этого типа?
Да. Вы знаете про Раста.
За те 7 лет он наверное провел больше допросов,
чем любой другой детектив в штате.
Быстро всем стало известно -
тебе нужно признание,
попробуй связаться с детективом штата Коулом.
Ваша техника допроса.
Уверены, что нет секрета, которым вы бы могли поделиться?
Ну, Все знают, что с ними что-то не так.
Только не знают, что именно.
Каждый хочет исповедаться.
Каждому хочется рассказать историю, пережить катарсис,
особенно тем, кто виновен...
но ведь каждый виновен.
Вы узнаете хорошие годы, когда проживаете их,
или вы их ждете, до тех пор, пока наживете рак задницы
и поймете, что хорошие годы были и прошли?
Потому что бывает такое чувство--
возможно вы тоже это чувствовали--
такое чувство, будто жизнь утекает у тебя между пальцев...
будто будущее - позади тебя,
будто оно всегда было позади тебя.
Знаете, я взялся за ум, но наверное, я не изменился,
не настолько, как было нужно.
Отдай.
Отдай мне!
Помните, что я говорил про проклятие детектива?
Главный ответ моей жизни был прямо у меня под носом--
та женщина, те дети--
а я смотрел куда угодно, но не на них.
Понимаете, неверность это грех, конечно,
но моя главная ошибка - это невнимательность.
Теперь я это понимаю.
- Эй, Одри...
- Одри...
Так когда по-вашему все начало,
как вы говорили? - снова меняться
с детективом Коулом?
Довольно скоро - году в 2002-м. Но это его жизнь.
У меня все шло ровно, как я говорил.
Я просто пытаюсь понять.
Чего ты хочешь достигнуть?
Что ты хочешь... доказать?
Мне нечего доказывать. Это просто я.
Просто--
Ну, что именно - ты--
Твоя прическа, одежда, твои--
Я говорю, вот я на Мэйси смотрю--
Женщины не обязаны выглядеть,
как тебе хочется, папа.
Нет. Женщины. Но я говорю
о своей дочери-подростке,
и я не пытаюсь тебе указывать
как одеваться, или еще что.
Я просто пытаюсь это понять.
Ну, а кто тебе сказал, что тебе надо понимать?
Зачем тебе это?
Ну так...
я слышал, тебя в чирлидеры взяли.
Да. Там было, вроде еще 10 девчонок,
которые не прошли.
Хмм, я и не знал, что берут в чирлидерши в восьмом классе.
Ну--
мальчишек же уже берут в команду.
Расскажите нам, что вам известно про его девушку.
Да, Лори. Точно.
Она стала директором чего-то, Лафайетской клиники, кажется.
Вы знаете, что там между ними случилось?
Что всегда случается между мужчиной и женщиной?
Реальность.
Папа--
Расскажи это своей матери.
Помощник шерифа нашел ее
в припаркованной машине с двумя парнями.
Заходи. Подойди сюда.
Что?
Да, они были раздеты, понимаешь...
вроде как трахались.
Парням 19 и 20 лет.
Посадил их на ночь в камеру,
еще не решил, обвинять ли их в изнасиловании несовершеннолетней.
Что? Ты этого не сделаешь.
Я могу сделать все, что, бля, захочу с этими мальчишками.
Имей это в виду.
Одри, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
О чем ты думаешь? Боже.
Что, твою мать, не так с тобой, а?
Или это что-то такое,
чего я никогда не пойму,
вроде того, чтобы быть капитаншей университетских подстилок?
Марти!
Пошел в жопу.
Закройся, блин, в своей комнате.
Ай!
Мам, она меня по голове стукнула.
Ложись спать. Ты тут ни при чем.
Одри, открой дверь.
Открой дверь, Одри.
Одри, мы только вдвоем сейчас, милая.
Пойми...
ты должна рассказать мне, что происходит.
Одри, открой дверь, я тебя прошу.
Годы.
Вы когда-нибудь слышали про
М-бран-теорию, детективы?
Нет, я не спец в таких вещах.
Ну, там про то, что в этой вселенной
мы воспринимаем время линейно... идущим вперед...
Но если посмотреть извне нашего пространства-времени,
с точки зрения какого-то четвертого измерения,
то времени не существует,
и с этой точки, если бы мы могли там оказаться...
мы бы увидели...
наше пространство-время плоским,
словно мы - застывшая скульптура,
соединение всех мест, где мы когда-то были,
наше сознание просто скользит через наши жизни,
словно вагонетка по рельсам.
Понимаете, всё, что вне нашего измерения...
это вечность,
Вечность смотрит на нас.
Так вот, для нас
это сфера,
но для них...
это круг.
Мистер Коул?
Мистер Коул, что случилось в 2002-м?
Леонард Френсис.
Они говорят, ты убил двух человек в Ливингстоне.
Говорят, ты аптеки грабишь.
Знаешь, они тебе уже прозвище придумали.
Укуренный вооруженный грабитель аптек с Юга.
Нравится?
Мило звучит, приятно выговаривать.
Черт, скажу тебе, чувак,
все это дерьмо, что у них теперь есть--
технология, отпечатки пальцев, ДНК--
надо быть долбаным гением,
чтобы обхитрить это дерьмо.
Признай это, Френсис.
Ты никак не долбаный гений, правда?
Сначала ты приходишь и говоришь:
"Я достал наркотики в другом месте."
Потом говоришь: "Нет, я не помню.
Я не помню, где я взял наркотики."
Ты слишком все усложнил.
Ты сам строишь лабиринт,
из которго не сможешь выбраться.
Они тебя поймали.
Тебе надо по-другому играть.
Тебе надо настаивать на невменяемости.
Знаешь, что это значит?
Это значит, что ты не в состоянии
отвечать за свои поступки.
Ну, я не думаю, что меня следует обвинять--
Ну, то есть меня одного-- в том, что я сделал,
когда я был под действием чего-то.
Я тоже думаю, что не следует.
Я про это и говорю.
ПСП. Эта штука крышу сносит.
Однажды - известный случай,
чувак - он себе лицо отрезал, когда под этой дурью был.
- Правда?
- Да точно.
Если это еще с метом смешать,
то получится самый надежный случай невменяемости
из всех про какие я слышал.
Можно сказать, что человек, который не под кайфом,
сумасшедший, если он сделает что-то безумное,
но человек, который принял что-то,
что делает его безумным - нормальный?
Понимаешь, что я говорю?
- Это в обе стороны работает.
- Ага, точно.
Я имею в виду - я даже не говорил, что помню что-то.
Я был в говно обдолбаный.
Вот это правильно.
Так и в суде говори.
К черту эту историю с амнезией.
Эта фигня не проканает, но приступ безумия,
это твой билет.
Это твой путь на волю, точно.
Потому что ты отрезвел сейчас.
Твои мозги снова в порядке.
Ты вернулся.
Ты должен показать им разницу
между безумцем в той аптеке,
который пристрелил двух человек,
и человеком, который сидит здесь сейчас.
Ты должен показать шок,
ужас и со-бля-жаление.
Да, мне жаль, я--
- Я испуган, сэр.
- О, да.
И есть отчего, точно?
Да. Что ты сказал аптекарю?
Я сказал:"Давай все сюда."
А потом что?
Бах! Бах!
Пристрелил этого ублюдка, так?
Ты хочешь, чтобы тебе это простили?
- Да.
- Скажи это.
- Я хочу этого.
- Ты хочешь чего?
Прощения.
Понимаешь, что ты сейчас сделал?
Ты признался в двойном убийстве.
Ты у них на крючке теперь.
Но--
Я хочу заключить сделку.
Какую еще сделку?
Я знаю кое-что.
О, и что же ты такого вдруг узнал?
Я знаю--
Я знаю, кто ты такой, и знаю
про ту женщину, что вы в лесу нашли
тогда еще, с рогами.
Хмм.
Это ни черта не значит.
Это в газетах было.
Что ты знаешь?
Ни хрена ты не знаешь, так?
Нет. Вы так и не поймали чувака, который это сделал.
Он был где-то рядом, убивал.
Ты сам не знаешь, что несешь, парень.
Ты вообще ни хрена не знаешь.
Просто пытаешься выиграть немного времени,
разве не так?
Я его встречал один раз.
Про него большие люди в курсе,
большие люди.
А, никакой сделки,
потому что нет никаких людей.
Ты заключишь со мной сделку.
Сделку по этому двойному убийству.
Никаких сделок.
У тебя ничего нет,
потому что ты никчемный мудак,
и никого нет в живых
из тех, кто совершил то убийство.
Он мертв, парень.
Я расскажу тебе про Желтого Короля.
Что ты, блядь, говоришь, пацан?
Назови мне имя.
Скажи мне сраное имя.
Ты, бля, поиграть вздумал, пацан?
Желтый Король!
O! Ай!
Отвали от меня!
Отвали!
Отпусти меня!
Давай, договоримся, сукин ты сын.
Договоримся! Я хочу сделку!
Тише, Успокойся, мужик.
Успокойся, чувак.
Так, дыши поглубже, ладно?
Ты добился признания,
а потом сделал так, чтобы в суде его не приняли.
Что ты, твою мать, имеешь в виду?
Он все еще говорит.
Ничего толкового он не говорит.
Он точно знает, кто ты такой.
Вы меня сами вызвали, нет? Вы сами.
Я знаю, и если нам еще что-то понадобится,
мы дадим тебе знать.
Мы благодарим за помощь, детектив.
Да что, тут, мать вашу, происходит?
Нам надо закрепить признание
в двойном убийстве, вот что происходит.
Если он тебе не выложил все, чего ты хотел,
мы сообщим все, чего мы добьемся.
Даю слово.
Ну ладно, утихомирься. Хватит.
Но я вернусь...
Ладно.
...завтра.
Отвалите назад. Все в порядке.
В вечности, где времени нет,
ничто не может вырасти.
не может стать другим.
Ничто не меняется.
Так что смерть создала время,
чтобы могло вырасти то, что она потом убивает...
и ты возрождаешься,
но в ту же самую жизнь,
в какую ты всегда возрождался.
Я говорю, сколько раз уже мы
повторяли этот разговор, детективы?
Кто знает?
Если ты не можешь вспомнить свои жизни,
ты не можешь изменить свои жизни,
и это жуткая и тайная судьба всего живого.
Ты в ловушке...
у этого кошмара, в который ты продолжаешь просыпаться.
Все нормально?
Нам надо съездить в Альбервиль.
Ну, у меня допрос на после обеда запланирован.
А, подряди кого-то.
Нам там надо поговорить кое с кем.
Я тебе по дороге расскажу.
Идем.
Ты правда думаешь, он всерьез говорил,
будто что-то знает,
и даже если так - что дальше?
Реджи Леду заслужил свою смерть, Марти.
Это справедливость.
Но я не отвергаю других участников.
А-га, и что это значит?
Этот Френсис и Чарли Лэнг
оба упоминали Желтого Короля.
Дора Лэнг упоминала Желтого Короля.
Ладно. Смотри.
Если убийца все еще на свободе,
почему убийства больше не происходят?
Ну, может и происходят, Марти,
мы просто про них не знаем,
не сложили их вместе.
Тебя не удивляло, почему та спецгруппа
так хотела забрать у нас дело тогда, в 95-м?
Ты что, хочешь мне сказать, что по-твоему спецгруппа
была в этом замешана?
Черт.
Как, вашу мать, это случилось?
Он знал, что ему светит за двойное убийство.
Похоже, он подумал об этом, и сделал выбор.
Видеозапись есть?
Здесь. Отмотайте назад. Включайте.
Ему звонили в 7:15, его адвокат.
Есть запись аудио, звук?
Нет, только картинка.
Это все. Три часа ничего не происходило...
пока кровь не увидели.
Мы не знаем, что кто-то мог ему сказать
тогда по телефону.
Я хочу посмотреть ваш журнал входящих звонков.
Хорошо.
Как зовут итих двух полицейских?
Чилдрес и Махони.
Дайте мне их личные дела, пожалййста.
Да, сэр.
Теренс, снимите тут отпечатки.
Отпечатки? Это общественный телефон.
Никакой адвокат не станет отсюда звонить.
У Френсиса были родственники?
Да-- сестры, пара племянниц, племянники.
Это связано с самоубийством - как?
Кто-то мог ему что-то сказать,
не оставить ему выбора.
Ну, круто.
Итак, когда он снова занялся этим делом,
он говорил что-то про Билли Ли Таттла?
Вы же знаете, что говорил.
Таттл умер пару лет назад, в 2010-м.
Да, да.
Как там было - ошибка при приеме лекарства? И что?
Сразу после того, как Коул снова объявился в штате.
Да к чертям все это.
К черту всю эту чушь.
Или вы мне говорите прямо сейчас,
в чем вы подозреваете Коула, или я ухожу.
"Вы знаете, кто меня убил? Награда 10000$
Стейси Герхарт. 14 лет"
Его записи, отчеты,
его рассказы, в них полно неувязок.
Ну так поговорите уже с ним про это.
Хватит ссать мне в уши.
Мы поговорили.
- О, правда?
- Что?
Ну, если вы двое говорили с Растом,
то это не вы на него профиль составляли.
Это он на вас профили составлял.
"Ложный вызов"
Это все, что у вас есть?
Зараза, я уже знаю все это.
Это то, что у нас есть на сегодня.
Вы не проверили старые нераскрытые убийства.
Может хватит вам ходить вокруг да около.
Скажите нам, чем вы на самом деле занимались,
как проводите свое время.
Я уже сказал вам, как провожу время.
Кроме того, что морочите нам голову
уже полдня.
Позвольте мне на минуту отлучиться, пожалуйста.
Это снято на месте преступления на озере Чарльз,
когда люди узнали.
Узнаёте тут кого-нибудь?
Озеро Чарльз далековато от ваших
обычных маршрутов, разве нет?
Как вы смогли сделать, чтоб это в газеты не попало?
Может, у вас друзья на важных должностях?
Ваш пикап, и человек с вашими приметами
видели неподалеку
от места преступления 5 раз
пятеро разных людей за прошлый месяц.
И кроме того, что люди видели его
и его пикап поблизости в течение недель,
вы знаете, что о нем ничего не было известно с его ухода в 2002-м,
он нигде не показывался до 2010-го - в Луизиане.
Когда он обновил водительские права.
Никто не знает, чем он занимался
все это время.
Арендовал каморку-склад около Черч Поинт.
Он отказался показать нам, что там.
А как насчет позволить нам взглянуть
что вы там храните?
Черта с два. В мой склад я вас не пущу.
ПолучИте ордер.
Господи, попытайтесь над делом работать.
Мы и работаем.
Да?
Видите ли, по ходу работы нам стало казаться, что тогда
вы списали убийство Рианны Оливье,
списали на ее бывшего парня.
Я не знаю.
Может Эти парни Леду знали вас.
Может, вы вращались в одних кругах,
имели общие увлечения.
Может, у них что-то было на вас.
Вы просто запутывали следы к прошлым убийствам,
направляли расследование, куда вам было надо.
Вы же пьете, случались провалы в памяти?
Просыпались когда-нибудь, не помня что вчера было?
Так. Хотите меня арестовать - валяйте.
Хотите следить за мной -
вперед.
Хотите что-то увидеть -
получИте ордер.
Спасибо за пиво.
Что до остального, вы даром угробили мой сраный день, работнички.
Итак, он работает барменом 4 дня в неделю,
в этой придорожной хибаре,
у него квартирка, прямо позади бара.
Неизвестно, чем он занимается кроме этого.
Говорит, что пьет.
Вы не правы.
Никто не может настолько измениться. Вы совершенно не правы.
эй, вы нам тут весь день рассказывали,
какие странные идеи у него были,
о чем он говорил.
Мы его порядком наслушались тоже.
Вы мне хотите сказать,
что это уравновешенная личность?
Не говоря про выгорание, слухи про наркотики.
Вы думаете 10 лет пробухать -
это сделало его более адекватным?
Вот подумайте. Вы сами сказали.
Он пробыл тут три месяца,
и вы вдвоем вдруг так удачно все раскрыли,
как никогда раньше или потом,
дело, в котором он нашел зацепку.
Вы говорите, он здорово поработал.
Разве не он нашел все ваши доказательства?
Разве он не вел вас туда, куда ему было надо?
Он раскопал дело Рианны Оливье.
Она не была жертвой Леду.
Она была его жертвой.
Как он говорил "жизнь - это болезнь"?
Когда он услышал, что арестованный в Аббервиле Френсис
что-то знает, он напросился помочь.
И заткнул ему рот.
Вам не приходило в голову, что это он
звонил арестанту по телефону,
вроде-- я не знаю--
парень ведь пытался его шантажировать?
Он взялся за это тоже, разве нет -
за идею, что убийца все еще на свободе?
Да.
Да. Взялся.
Искал нового простофилю, возможно.
Ну, мне это надо переварить.
Да уж что говорить, такое сразу не осилишь.
- Так помогите нам.
- Да.
Все, что вы можете рассказать
про, ну, от того, как он вышел
на убийцу Лэнг, и до
вашей с ним потасовки.
Из-за чего бы она там ни случилась.
Русские субтитры - Геннадий Белый, 2016г.